屋子里到也干净，只是有些零乱，没有什么像样的家具。
只有几把椅子，和一张破旧的双人床。
床上躺着一个满脸胡子的男人，男人大约五十来岁，脸上布满了风霜。
男人抬起疲惫的眼睛看了刘峰一眼，目光落在小然的脸蛋上“小然，他们是谁啊？”
“噢，刚才我在山上打猪草，赵……”她刚要赵大刚欺负她的事说出来时，突然想到了什么“碰到了他们，见他们迷路了，所以就把他们带到家里来了。”
“噢，这样啊。”男人轻轻咳嗽了几声。
他是小然的父亲，赵大海，由于劳累得了肺病，现在，家里的重活全靠小然一人支撑着。
小然看了刘峰一眼，笑呵呵地说“刘峰哥你把语焉姐姐放在椅子上吧。”
刘峰应了声，忙把语焉放在一个小椅子上，语焉打量了屋子的里里外外，屋子里飘着一股难闻的药味，语焉忙捂住了鼻子。
赵大海长年吃药，屋子里飘着药味一点也不奇怪。
“爸爸，他叫刘峰，她叫语焉，语焉姐姐腿上受了伤，可能要在咱家里住些日子。”小然给赵大海介绍着。
赵大海憨厚地笑了笑说“住吧，住吧，没问题的，小然，一会，你把隔壁的那间房子腾出来，给他们住吧。”赵大海说完，急促地咳嗽了几声，脸胀得通红，样子十分吓人。
吓得语焉忙皱起眉头，玉手紧紧抓着刘峰的衣服。
小然见状，忙走到床边，帮着赵大海拍了拍后背“爸爸，你还是躺下吧，别再说太多的话了。”小然自学了中医，帮着爸爸治了好几年，过去，赵大海的病会不停的咳嗽，现在情况已经算是不错了。
刘峰和语焉对视了一眼，谁也没说话。
小然扶着赵大海平躺在床上，然后回身对刘峰和语焉识了个眼色，意思是让他跟她走。
刘峰心领神会，忙背起语焉跟着她走出了屋子。
来到院子里。
小然对刘峰说“刘峰哥，我爸爸的病比较重，你们还是少和他讲话吧，他一讲话，就咳地厉害。”
“小然，我知道的。”刘峰应了一句。
小然对刘峰说“你先和语焉姐姐在这里休息一下，我把那间屋子打扫一下。”小然说完，走开了。
不一会，拿了一把扫把走进另一间屋子，十五分钟过后，小然灰头土面的从里面走了出来，把一大堆垃圾拖了出去，走到井边洗了洗。才来到刘峰面前“刘峰哥，屋子我收拾好人，你把语焉姐背进去吧。”
刘峰应了一声，揹着语焉走进隔壁的屋子里，屋子里也很简陋，几张简单的椅子，一张破旧的双人床，看样子已经有年头了。经过小然的一翻整理，到是很干净，上面铺好了被子。刘峰忙把语焉放了上去。
小然走到床前，检查了一下语焉小腿上骨折的地方，表面已经胀了起来，“刘峰哥，你照看一个语焉姐，我去拿夹板和纱布。”小然说完，走出了屋子。
小然经常上山打猪草，有一次不小心把胳膊摔断了，她照著书上的说明，做了一副竹子夹板，再配上内服草药，没过多久就好了。
小然很快拿着几块夹板和一些纱布走了进来，把东西放在床一边。
对语焉说“语焉姐，我先帮你把骨头对接在一起，可能会有些疼，你忍一下啊。”
“好的”语焉轻轻应了一声。
刘峰走过去，伸出胳膊，“你咬住我的胳膊吧，这样就不疼了。”
语焉疑惑地望着他“我咬你胳膊？你不疼吗？”
“没事的，我的胳膊是铁打的，不怕疼的。”刘峰嘿嘿一笑。
语焉笑了笑说“那好吧，一会吃你一块肉，看你疼不疼。”
“语焉姐，我们开始吧。”小然说完，玉手放在语焉的小腿上，来回轻轻捏了几下，猛地一用力。
语焉尖叫一声，嘴巴一下子咬住了刘峰的胳膊，刘峰不由的瞪大眼珠子，强忍着疼痛。
一分钟后，小然把骨头复位后，用夹板固定在上面，再缠上纱布，才算大功告成。
小然松开手，额头上都冒出热汗，松了一口气说“好了。”
语焉还在咬着刘峰的胳膊紧紧不放。
刘峰咧着嘴喃喃道“姐姐，好了，你的嘴巴可以松开了”
语焉这才缓缓松开嘴巴，那条腿微微动了一下，只是有些麻麻的感觉，脸上挂起笑容，望着一脸汗水地小然说“小然，太谢谢你了，没想到，你还会这一手。”
小然甜甜一笑“一会，我去山上采一些草药，回来给你熬汤喝，不出一个月，你就活蹦乱跳了。”小然很自信地说着。
刘峰打量了小然一眼“小然，真没看了来，你还是个漂亮的神医。”
“你笑话我的吧。”小然嘟着小嘴瞧着刘峰。
“哥哥是夸你呢，怎么会笑话你呢。”刘峰盯着小然鼓鼓的胸部，嘿嘿一笑。
小然见刘峰的目光盯着自己的胸部看个没完没了“你再看，我把你眼珠子挖下来。”
“我看什么了，你要挖我眼珠子。”刘峰故意气她。
“你坏死了。”小然的脸蛋微微一红。
三人聊了几句，小然突然问道“刘峰哥，你们怎么会从山上掉下来呢。”
刘峰闻言和语对视了一眼“噢，我们啊，我们来这里旅游，不小心从山上掉了下来，就这个样子。”
小然眸子一转“我看你们不像来旅游的，我们这里没有什么好玩的，你们来这里游玩什么。”
小然一针见血地说着。
刘峰看了小然一眼，觉得这个小丫头非常聪明，微微一笑“小然你不知道吗？山里的空气好，我们是来散心的，不小心就……”
小然疑惑地看了刘峰一眼，又问道“你和语焉姐是亲姐弟两吗？”
刘峰和语对视了一眼，语焉开口道“是啊，我这些天心情不好，所以让刘峰陪我来这里散散心，谁知道，不小心从上面掉了下来，差点把命丢了。”
小然听了语焉的话，脸上露出一丝喜悦“刘峰哥，你有女朋友吗？”
“这……”刘峰愣了一下“没有啊，怎么了。”
小然的脸蛋比刚才更红了“没……没事，我只是随便问问，我的意思是说，如果你没有男朋友，我可以在村子里给你介绍一下，我们村里的姑娘可都是纯天然的，不像城市里的那些姑娘脸上涂这个涂那，多没劲。”
小然说完，语焉的脸刷的就变了，刚想反驳，突然又咽了回去，一个小丫头这样评论她们城里人，她心里有些不服。
“那……那好啊，哥哥就喜欢纯天然的妹子，只要和小然妹妹长得差不多就行了。”刘峰坏坏地笑道。
“讨厌的家伙，不理你了”小然把头扭到一边，不再理刘峰。
此时，刘峰的肚子突然咕咕叫了几声，刘身下意识的摸了摸肚子，“小然，哥哥饿了，你能不能给我们弄点吃的，你放心，我们不会在这里白吃白住的。”刘峰说完，从口袋里掏出几张百元大票，递给小然。
小然一看刘身掏出了好几百块钱，盯着那些钱愣了一会，嘟着小嘴说“谁要你的臭钱，谈钱伤感情，你要是给我钱，我就把你们赶出去。”小然说完，转身向外跑了出去，走到门口时，回头对刘峰甜甜一笑说“你们等一会，我去做饭。”
刘峰望着几张百元大票，心里一阵翻腾，没想到，小然这么纯洁可爱。

“我看这个小然不错，人长得漂亮，心底又善良，又会体贴人，还懂一些医术，谁要是娶了她，一定会很幸福，弟弟，你想想让我帮忙给你牵牵红线。”语焉笑呵呵地对刘峰说。
刘峰听完她的话，白了她一眼“那好啊，我求之不得，不过，她得做小。”
语焉不解地问道“为什么。”
“做大的，当然是你了，你不是答应做我的女人了吗？我可不能亏了我的好姐姐啊。”刘峰嘿嘿一笑。
“刘峰，你去死吧。”语焉暴粗口。
刘峰哈哈一笑“我死，也得拉上你。”
两人聊一会，语焉突然对刘峰说“刘峰，现在也不知道我爸爸怎么样了。”
“你可以打电话问问他啊。”刘峰回一句。
“对，我打电话。”语焉说完，在自己身上翻找起来，连个手机毛都没找到。“找不到，可能是丢了。”
“那用我的吧。”刘峰掏出他的手机，递了过去。
语焉一手夺了过来，手机正关着机呢，试开了几次机，手机一点反应都没有，手机可能可能是进水了，坏掉了。
“你的什么破手机，一点反应都没有。”语焉急急地按了几下子，又扔给了刘峰。
刘峰检查了一番，把后盖打开，时面湿乎乎的“手机进水了。”
“你去找小然问问，她有没有手机。”语焉现在心里很担心她的父亲。
“那好吧。”刘峰说完，走出了房间。
昨晚上，自从刘峰和语焉跳下悬崖以后，李得胜一夜都没睡，他吩咐田飞带领手下，在山谷里找了整整一夜，都没发现刘峰的语焉的身影。
田飞带着几个兄弟，拖着疲惫的身子来到李得胜的房间里。
李得胜正坐在一张椅子上，手里拿着两个核桃，揉来揉去，满脸的焦虑，眼睛里布满了红色的血丝。
田飞刚走进屋子，李得胜就从椅子上站起来，拉住他的手说“田飞，人找到了吗”
田飞苦着脸说“老李啊，他们两个跳下去，我估计是掉进河里淹死了，不知冲到哪里去了。”
“这么说，还是没有他们的消息，也就是说，他们很有可能还活着，如果语焉还活着，事情就不好办了。”李得胜松开田飞的手，在屋子里缓缓踱着步子。
“李老板，你想想，悬崖那么高，人掉下去，还能活吗？以我看，还是别再找了。”田飞带着兄弟们找了一整夜，累得跟疯狗一样，两条腿都快拖不动了。
李得胜冷冷地说“不行，你们再去找找，活要见人，死要见尸。”手里的核桃不停地转动着。
田飞听了他的话，脸色一变，怒道“李得胜，你尼妈的别得寸进尽尺，我是看在我们多年交情的份上，才帮你的，我带着兄弟们已经帮你找了一整夜了，你现在还想让我们去找，你特么的，想累我们啊。”
李得胜闻言，冷冷地瞪了田飞一眼，但突然挂起笑容“好了，好了，我知道你们累了，我一时心急，所以就说错了话。”李得胜说着，走到一个桌子前面，从抽屉里拿出一张卡，走到田飞面前“这是六十万，多出的钱，给弟兄们分了吧，这次行动，你的兄弟也折损了不少。”
田飞看到卡，忙夺到手里，笑了笑说“李老板，你放心，今天我们先不回去，休息一会后，再去帮你找找那两个混蛋。”
李得胜看了他一眼，知道他在说客套话“算了，田兄弟，这次你的功劳不小，你先带着兄弟们回南海市吧。”
田飞正等着他说这话呢，“那田某就告辞了，以后有用得着田飞的时候，你尽管吩咐。”
“好的。”李得胜应了声。
田飞走后，李得胜坐在那里，手里的核桃转得越来越快，他没想到，事情会走到这一步。他准备先派几个人在山里找寻几天，如果还没有踪影就返回南海市。
李子业已经给他打了电话，把李万财变成植物人的事情，向他报告了。
李得胜听到这个消息时，非常兴奋。
他的计划已经完成一半。
如果确定刘峰和语焉死亡后，回到南海市，就能做下一步的计划了。
小然很快做好了早饭，一碟咸菜，和一盘野菜，几个馒头。
刘峰和语焉已经饿得受不了，拿起馒头狼吞虎咽地吃了起来。
“刘峰哥，你慢吃，锅里还多着呢。”坐在刘峰对面的小然笑呵呵地说。
刘峰没理她，只顾着狼吞虎咽。
坐大不然旁边的语焉对小然说“小然，你有手机吗？我想打个电话”
“手机？”小然惊讶地说，“我没有手机。”
“这样啊。”语焉有些灰心地低下头，慢慢嚼起馒头来。
三个人坐在院子的桌子前，正津津有味地吃着，突然从大门外面传来“赵大海在家吗？”
刘峰，语焉，小然三人同时扭头向大门看过去。
赵大刚领头，带着十几个穿着黑色西装的年青人走了进来。
小然见赵大刚带领着这么多人来了，心里不由的一惊，慌张从椅子上站了起来，盯着一步步逼近的赵大刚“赵大刚，你有事吗？”
“当然有事了，没看见我身后跟着这么多人吗？”赵大刚歪着脑袋盯着小然挺拔的胸部，双手插进裤兜里，脸上满是不屑。

刘峰跑过去，看到草丛中有一个男人正压在一个漂亮的女孩身上，女孩十七八岁的样子，扎着两个漂亮的辫子，面孔清秀，皮肤雪白，上身穿着一件白色的无袖背心，一条紧身的牛仔裤，身上透露着一股清纯的气息。
那个男人双手拼命地撕扯着女孩的胸衣，女孩的背心已经破了好几道口子，洁白细嫩的肌肤若隐若现“赵小然，你再乱叫，我打死你。”说着，就一巴掌打在女孩脸上。
女孩拼命的挣扎着，两只玉手不住的扑打着身上的男人，抽抽泣泣地叫喊着“赵大刚，你这个混蛋，快放开我。”
“小然，你长得这么漂亮，我早就爱上你了，你就从了我吧，只要你从了我，让我RI一次，以后你爸爸的医药费，我全包了。”赵大刚一边撕扯，一边哄骗着小然。
小然根本没把他的话听进耳朵里“赵大刚，你这个混蛋，马上从我身上下去，你要是再这样，我就去县里告你，让警察把你抓走，让你蹲大牢。”
赵大刚的大手突然停了一下来，在小然的床上轻轻一划，色迷迷地笑道“小然，你以为警察局是你家开得啊，我告诉你吧，就算你去告我，我也不会有事，我爸爸是支书，和派出所的所长关系很好，他怎么会帮你呢，话又说回来了，我劝你还是别做无畏的挣扎了，胳膊是拧不过大腿的。”
赵大刚的父亲是赵家村的支书。这个山村一共住着几十户人家，赵大刚借着他父亲的权势，没少欺负村里的妙龄少女。
今天，一大早，赵小然上山打猪草，碰巧遇到赵大刚这个混蛋，他拦着小然，不让她走，要她陪他聊天，小然不从，赵大刚见四周无人，地方又偏僻，便起了歹心。
赵大刚二十一岁，整天无所是事，在村子里不是打麻将，就是调戏良家妇女，村民们恨透了他，但他爸爸是支书，碍于这层面子，大家睁一只闭一只眼。
赵大刚说完，大手揪住小然的背心，猛地一扯，背心被撒下一大块，里面粉色的罩子顿时跳了出来。
赵大刚色迷迷地瞪着粉色的罩子，咽了一团口水“小然，没想到，你的胸这么大，应该是B罩杯吧。”说完，大手就盖了上去。
“啊……混蛋，畜生，快滚开。”小然尖叫一声。
刘峰站在那里，实在看不下去了，一纵身，跳过去，一巴掌扇在刘大刚的脸上。
“啪……”一声闷响，赵大刚的身体像一侧飞了过去。
“哎哟，MBD，哪个混蛋打我。”赵大刚不服地瞪着站在他不远处的刘峰。
刘峰冷冷地瞪了他一眼“畜生，你最好趁我没改注意之前，马上滚蛋，否则，我马上把你打成太监。”
赵大刚狠狠地瞪了刘峰一个眼，见是个陌生人，不知道他什么来历，便慌慌张张的趴起来，溜走了。
小然见赵大刚一下子从自己身上飞了出去，定睛一瞧，见一个帅哥站在她面前，脸上露出一抹淡淡的笑容，呆呆地盯着刘峰。
刘峰见赵大刚溜了，回头看了地上的小然一眼，刘峰不由的瞪大眼睛，瞧了几眼，还目测了一下大小，标准的B罩杯。
发呆的女孩突然尖叫一声“啊……你乱看什么。”双手随既挡在了胸前。
刘峰听了女孩的喝叱，扭过头，对她说“我又不是故意要看你那里的，刚才要不是我出手救了你，你就被那个肥猪糟蹋了。”刘峰扭着头，委屈地说着。
女孩双手把胸护得严严实实的，缓缓站起身子，上下打量了刘峰几眼“那多谢你了”
“不客气。”刘峰说完，扭回了头，还可以看到一点点雪白的肌肤。
小然护着胸，盯着刘峰的脸说“我怎么没见过你啊，你是哪个村的，刚才多亏你了。”
刘峰闻言，“我不是这里的人，是从南海市来的，对了，这里有村子吗？我有个朋友受了伤，我想找个地方，给她治伤。”
小然并没有回答他的话，而是上下打量了刘峰几眼，刘峰下半面湿乎乎的，衣服紧紧贴在身上，衣服上还有很人污泥，脏脏乎乎的，“你身上怎么这么脏，掉进水里了吗”
“是啊，我和朋友是从悬崖上掉下来的，一时迷了路，所以就走到这里了，你能不能给我们找个住的地方。”刘峰觉得面前的女孩不像坏人，便如实地回答。
小然低头想了想说“你救了我，说明我们有缘，你跟我回去，先住在我家吧。”
刘峰脸上露出笑容“那谢谢你了，你等一下，我去叫我的朋友。”
刘峰说完，跑到语焉面前，把情况对她讲了，语焉很高兴。刘峰忙揹着语焉来到了小然旁边。
小然见语焉长得漂亮，身上的衣服也很时尚，只可惜弄脏了，“那跟我走吧。”
小然背了个篓子，里面放着一些青草，走在前面。
刘峰揹着语焉走在后面。
刘峰微微一笑“你们村里有医生吗？”
小然闻言，扭头笑着看了刘峰一眼“我们村没有医生，要想看病，得去县城里去。”
刘峰闻言，紧锁眉头，低下头，一脸不悦的样子。
小然微微一笑“这位姐姐哪里受了伤，伤重不重。”
刘峰抬起头喃喃道“她的腿摔断了。”
小然听了刘峰的话，忙跑到语焉旁边，检查了一下摔断的腿，“这位姐姐的伤，不碍事，回到家里只要打上绷带，让骨头不要错位，再吃一些活血通络的药，休养一段时间就好了。”
刘峰听的小然的话，惊讶地望着她“姑娘，你懂医术吗？”
“略懂一些，嗨，其实我这些皮毛都是从书上自学的，我爸爸得了重病，家里穷没钱治，我就买了几本医书，自己研究了起来。”小然骄傲地说着。
“那太好了，看来，我们碰到你，是碰对人了。”刘峰微笑道。
“那当然了。”小然把辫子往后轻轻一甩，动作非常可爱。
“对了，我还不知道怎么称呼你呢。”刘峰突然问道。
“我叫小然，你叫什么。”小然笑了笑说。
“我叫刘峰，背上的这位姐姐叫语焉”刘峰介绍着。
“我十七了，你多大了”小然突来了精神。
“我十八了，你要是不嫌弃，就喊我刘峰哥吧。”刘峰望着清纯可爱的小然。
“好啊。”小然甜甜地笑了笑。
听小然讲，这座山叫“大行山”她住的村子叫赵家村，这个村子里住得人口不多，都不是很富裕。
三人走了一段路程，站在山上，俯视下面，一个偏僻的小村庄出现在他们眼前。
小然指着一个家说“看见没有，那个就是我家。”说着，又加快了步子。
三人很快来到小然家铁栅栏前面，一个农家小院出现在他们面前，四周的墙是用石头砌成的，院子的地势比较高，干干净净，正北方是三间破旧的屋子。
南边是一个猪棚，里面养着三四头猪。
堂屋里突然传出来急促的咳嗽声“小然……是你回来了吗？”
“爸爸，是我啊。”小然把背上的篓子放在地上，带着刘峰和语焉走进了屋子里。

次日，早晨。
山间一条小溪缓缓地流淌着，旁边树上的小鸟欢快的鸣叫着，一层薄薄的雾气飘在半山腰。
刘峰和语焉静静地躺在小溪岸边，语焉趴在刘峰身上，任凭清澈的溪水冲到他们身上，但他们一点反应也没有。
趴在刘峰背上的语焉突我睁开了眼睛，迷着眼看了一下周围的环境，发现自己正趴在刘峰身上，而刘峰的脑袋正趴在岸边，身子在没在水里面。
她轻轻活动了一下玉手，想从刘峰身上趴起来，扑嗵一声，她扑趴在了刘峰身上，左脚踝传来一阵剧痛。
她的小腿被摔断了。
语焉趴在刘峰身上，皱着眉头，泪珠在眼角里打旋，轻轻拍了拍刘峰的后背“刘峰，你快醒醒，快醒醒。”
语焉拍了好大一会，刘峰一点反应也没有。
身体像虚脱了一样，一点力气都使不上，只能趴在刘峰后背上“刘峰，你给我醒醒，你给我醒。”晶莹的泪花在眼角直打旋。
昨晚上跳崖的一目突然浮现在她的眼前，难道刘峰摔死了。
不行，他不能死，自己都没死，他怎么能死，他的武功那么高，我不让他死“刘峰，你给我醒醒，你快醒醒。”
刘峰还是一点反应也没有。
“刘峰，我求你了，快醒醒吧，你要是醒了，姐姐就嫁给你，当你的女人。”语焉哭哭泣泣地说着。“你到是醒醒啊。”
语焉和刘峰经过这些天的接触，两人间的感情已经变得非常微妙了，尤其是这次，刘峰不顾自己的安危，救了她，她感动极了，她觉得像刘峰这种好人，老天爷是不会让他死的。
只要刘峰能醒过来，让她做什么她都愿意。她暗暗想着。
“刘峰，你想不想娶姐姐做老婆啊，如果想，就快点醒过来，姐姐可还是C女啊，现在的C女已经不多了，你要是想的话，就快点醒过来。”
这句话果然管用，刘峰嘴巴里吐出一团河水，然后咳嗽了几声，便睁开了眼“姐姐，你没骗我吧，你真得愿意做我的女人。”
语焉见刘峰醒了过来，喜出望外，抱着他的脑袋就亲了几口，突然小脸噌地就红了，“你……说什么呢，我可没那么说。”
刘峰迷着眼，扭头望着语焉说“刚才是谁说，如果我醒过来，就嫁给我，还说什么，自己是C女，我就是听到C女才醒过来的。”刘峰轻轻活动了一下身子，才意识到语焉正重重地压在他身上。
“你……你乱说什么，你看姐姐是那样的人吗？”语焉小脸红的跟猴屁股一样，但心里甜甜的。只要刘峰能醒过来，刘峰如果想上她，她是不会反对的。刘峰热心肠，又肯为她拼命，长得又帅，这种极品好男人在这个世界上找着灯笼都难找。
“反正我听到了，你是赖不掉的。”刘峰说完，“哎呀，姐姐别老压着我行吗？若不是你压着我，我早就醒了，你再压我一会，恐怕我下面的小JJ都被你压断了。”
语焉红站小脸说“压断了活该。”
“你不会这么狠心吧。”
语焉白了他一眼说“我……腿可能是摔断了，腿一动，就钻心的疼。”
刘峰闻言，心疼地说“这样啊，那我把你背到草地上吧。”
刘峰说完，试着活动了下身子，双手抓着语焉，缓缓站了起来，走到一棵大树下面，把语焉放在草地上。
语焉坐在那里，下身已经湿透了，裙摆紧紧贴在身上，臀部优美的弧度完全呈现在刘峰眼前，刘峰不由得多看了几眼，大手按在挂着水珠的小腿上“你忍一下，我按一按，检查一下，骨头是不是断了。”
语焉像个娇滴滴的小女孩一样，轻轻应了一声“嗯，那你轻点。”
刘峰在小腿上轻轻按了几下，语焉痛呼几声“看样子，你的小腿已经断了。”
“真……真得吗？”语焉害怕地盯着刘峰。
她脑海里仿佛已经浮现出自己一瘸一拐的样子。
“是啊”刘峰四下张望了一眼，“现在得找个地方，帮你治伤，对了，你来过这座大山吗？”
“没有，我都不知道自己到底在哪里。”语焉芒然的向四下张望了一眼。
刘峰向四周扫视一眼，长叹一口气“我听说，这个山好像离南海市几十里地，这里应该有村庄吧，找到村庄就好了。”
就在此时。
从不远处传来一声尖锐的叫声“救命啊，救命啊，你混蛋，你快滚开……”
刘峰闻言，猛地站起身了，举目四望，见不远处一米深的草丛里有两个人影在晃动。
刘峰眉头微皱，对语焉说“姐姐，你先休息一下，我过去看看怎么回事。”
“那你快去快回。”语焉叮嘱了一句。
刘峰轻轻点头，转身飞奔过去。

外面的刘峰发现这个仓库后，干掉了一个看门的小弟，穿上了他的衣服，混进了仓库里，一直站在田飞身后，静静地听着他们的对话。
事情的一切，刘峰都搞清楚了，这都是李得胜的阴谋。
他不能眼睁睁地看着语焉精神崩溃，就在那个医生的针头刚要扎在语焉的胳膊上时，刘峰手中的砍刀就扔了出去，一刀砍在医生的后背上，医生惨叫一声，手中的注射液瞬间掉在地上，瞪着惊恐的眼睛缓缓过身子，然后便向后倒了过去，鲜血很快把地面染成了红色。
“不好……”田飞大叫一声，迅速掏出了手里的枪，七八个混混同时挥起了砍刀，李得胜看到医生死了，心里咯噔一下，身子一颤，便躲到田飞旁边。
刘峰趁他们慌乱之间，身形一闪，飘到语焉旁边，语焉见一个身着花花绿绿的混混突然冲到自己面前，微微一顿，定睛一瞧“刘峰，是你。”
刘峰没有回答她的话，而是飞起两脚，把她身边的混混踢飞在地。
拉住语焉的手，喊道“快跟我走。”
刘峰的话音刚落，田飞已经拿起长枪对着刘峰开了几枪，刘峰忙搂住语焉，在地上翻了几个滚，躲到一大堆旧纸箱后面。
“田飞，这……这是怎么回事，他怎么会在这里。”李得胜在语焉的宴会上见过刘峰，所以认识他。
田飞挡在李得胜面前“我也不知道怎么会杀出一个程咬金的，李老板，你放心，既然他来了，我会让他由来无回的。”田飞说完，对小武命令道“小武，我在这里保护李老板，你带人从另一边包抄过去，把那个混蛋打成蚂蜂窝。”
小武应了一声，把手里的长枪子弹上膛，喊道“你们几个跟我来。”
他迅速带着几个手持长刀的混混的从另一面包了过去。
语焉紧紧搂着刘峰的身体，害怕极了，鼓鼓的胸部被挤压得都变了形，她战战兢兢地说“刘峰，真没想到，你会来救我，刚才要不是你及时出现，我现在恐怕就变成一个傻子了。”语焉惊魂未定地说着。
刘峰的眼睛观察着周围，寻找着逃生通道“语焉姐，你别怕，有我在，不会让任何人伤害你的，真没想到，李得胜那个老王八这么坏，他为了当上董事长，什么都干得了来。”
“刘峰，李得胜说，子业有可能会伤害爸爸，我现在很担心他。”语焉趴在刘峰怀里，全身不住的发抖。
“语焉姐，你别再担心了，李伯伯吉人自有天像，一定会躲过这次劫难的。”刘峰好言安慰着她。
“但愿吧。”语焉无助地说着。
刘峰突然眼前一亮，发现不远处有一个窗口，他忙搂着语焉说“语焉姐，跟我走，我带你先离开这个鬼地方。”
两人蹑手蹑脚地走到窗户下面，窗户上的玻璃布满了灰尘，上面有两个推拉门，刘峰松开语焉，踮着脚，手指尖刚刚能碰着，试着往一边推了几下，没打开，此时，听到背后传来急促的脚步响，田飞等人马上就会搜在这里。
刘峰急出了一头冷汗，他突然扭头对语焉说“语焉，窗户太高，我用不上力，我抱着你，打开它吧。”
语焉微微点了点头，刘峰蹲下峰子，双手紧紧抱住语焉性感的长腿，语焉此时穿着一件粉色的无袖短裙，裙摆很低，刘峰这么一抱，双手直接按在了挺翘的PIGU上，语焉心里微微一紧，两只玉手抓住推拉门，往旁边用力一推。
“嘎吱……”打开了推拉门，外面一股清凉的风吹了进来。
语焉的双手上沾满了灰尘，刘峰见她成功了，忙对她说“语焉姐，你双手趴住窗口，我把你托上去。”
“好高，我……我怕……”刘峰双手往上一托举，语焉像是处在虚中之中一样。
刘峰闻言，下意识的抬头向上看了一眼，我了个娘来，正好看到了语焉裙摆里面粉色的丁子裤，靠，现在不是欣赏的时候，“语焉姐，别怕，双手抓住窗口，我送你上去。”
刘峰双手一用力，紧接着，脑袋直接顶住了语焉的屁股，语焉的半个身子才探出窗口，语焉向下面张望了一眼，发现下面是一块草地，距离地面足有三米多高，语焉有些旋晕，不敢往下跳。
刘峰急急地道“语焉姐，外面的环境能不能跳下去。”
“下面是一块草地，看样子很高，我害怕，不敢跳。”语焉趴在那里，挺着大屁股，刘峰正好抬头盯着里面的春光。
“语焉姐，快跳吧，再不跳，真没时间了。”刘峰皱着眉头，急得给热锅上的蚂蚁一样。
“可是，我……我要是把腿摔断了，怎么办。”语焉最怕高了。
刘峰情急之下，抓住语焉的双脚，往上一推，语焉惨叫一声，便跳了下去。
“哎哟……”语焉左肩先着地。
刘峰双手趴住窗口，脚一蹬墙，就蹿了出去。
还好没砸在语焉身上。
语焉见刘峰摔到自己旁边的草地上，忙拉住他手说“刘峰，你没事吧。”
“姐姐，放心，我没事，你没摔着吧”刘峰上下打量了语焉几眼。
“没……没事，只是左肩这里有些疼。”语焉捂着那里，皱着眉头喃喃道。
“一会我们安全了，我帮你揉揉。”刘峰说着，站起身子，向四周张望了一眼，四周都是三四米高的松柏树，地上是厚厚的杂草，淡淡的月光透过茂密的树木射进来点点光亮，时不时的听到各种鸟鸣和兽叫。
这是养殖基地的后山。
刘峰第一次来这里，对这里的环境不熟悉，呆呆地望了几眼，除了漆黑一团，还是漆黑一团，但必须要离开这个基地，才能安全。
刘峰俯身，把语焉拉起来，“语焉姐，我们暂时先离开这里，等天明，再找下山的路吧。”
“好吧。”语焉应了一声。
刘峰拉着她摸黑向密林深处走去。
田飞带着人在仓库里找寻了好大一会，发现窗户打开了，知道刘峰很有可能从这里跑掉了。
迅速带着手下，拿着武器，向后山追了过去。
刘峰拉着语焉深一脚浅一脚的向前摸搜，突然听到背后的喊叫声，刘峰知道田飞他们追了过来。他拉着语焉，马上加快了步伐。
急促的脚声越来越近，刘峰心里像压了块巨石一样，不时的回头张望。
“他们就在前面，他妈的，快点给我跟上……”刘峰身后传来喝叱声。
语焉心里一惊，脚突然一歪，跌倒在地上。
刘峰忙停住脚步“语焉姐，你没事吧”
“我……脚好疼……”语焉蹲在地上，一只玉手揉搓着脚踝。
刘峰长叹一口气，忙蹲下身子，“语焉姐，我揹你走，你快点上来。”
“这……这不好吧。”语焉犹豫不决地说。
刘峰抓住她的胳膊，把她拉到了自己背上，胸前的饱满猛烈的撞击在刘峰坚实的背上……
刘峰揹着语焉，脚上像抹了油一样，竟然跑了起来。
随着步伐的加快，语焉的美胸不时的撞击着刘峰的身体，刘峰暗暗感受着这种美妙的感觉……
虽然刘峰跑得很快，但毕竟揹着人。
没跑几步，就出了一头热汗，速度明显减弱了许多。
后面的田飞很快就追了过来。
二十米，十米，五米……
田飞在后面跑着，对着前面的黑影开了一枪“妈的，我让你跑，打你个狗日的。”
“砰砰砰……”田飞等人开了数枪，都没打中刘峰。
刘峰揹着语焉，只顾着狂奔。
跑着跑着，刘峰突然停住了步了，身体猛地向前一挺，差点一头栽下去。
前面竟然是陡峭的悬崖，还好刘峰反应快，否则，两人摔下去，必死无疑，刘峰揹着语焉，站在悬崖上呆呆地向下张望了一眼。
“啊……”语焉反应过来，尖叫一声。“刘峰，快回去。”
刘峰刚要转身回去，后面的的田飞等人赶了过来，一群混混迅速挡在刘峰的去路。
田飞站在最前面，拿枪对着刘峰的脑袋，阴阴一笑“小子，有两下子，揹着个女人，也能跑这么快，只可惜，老天不帮你，你到是跑啊，是不是无路可跑了。”田飞狂笑几声，“兄弟们，马上开枪，打死这个混蛋。”
“砰砰……”一阵乱射，十几颗子弹和几把砍刀向刘峰飞了过来。
刘峰大叫一声“不好。”他猛地转身，揹着语焉，纵身跳了下去。
“啊……”一声凄厉的叫声划过寂静的夜空，一团黑影从山悬崖上落了下去。

第一医院一间病房的灯还亮着。
墙上的表显示十点二十九分，李万财躺在床上闭着眼睛静静地睡着。
李子业和非非坐在床前，望着床上熟睡的李万财，小声谈论着什么。
非非凑到子业耳边，一阵阵香气喷到子业耳边“子业，还不动手吗？再不动的，时间就来不及了。”
子业听了她的话，微微扭头看了她一眼，目光又落回李万财脸上，李万财养了他二十多年，他虽然恨他，但真要让他动起手来，他就下不了手了。
“非非，你就让我再多看他几眼吗？”李子业的良心还没完全坏掉。
非非看了一下时间，一脸生气地样子“子业，你要是把事情办杂了，到时候，当不上董事长，我就不会再爱你了。”说完，头扭到了一边。
子业听了非非的话，怔怔地望着她“你说什么呢，难道你爱得不是我这个人，而是物质上的东西吗？”
“子业，我很爱你，你要是不相信，那就算了。”非非说完，站起身子，就往外走。
子业忙拉住非非的衣角“非非，你别走，我错了不行吗？我向你道歉，我马上动手，反正他早晚都要死。”
非非听了李子业的话，眼眸里闪过一丝喜悦，缓缓坐在子业的大腿上，轻轻扭动了几下身子，娇声道“这就对了，你快点动手吧，我去外面帮你把门。”非非说完，扭动纤细的腰肢，向外走去。
子业望着非非轻轻晃动的PIGU，眼神里突然透露出一抹诡异的光芒。
为了他的将来，为了能和非非在一起过好日子，为了给父母报仇，他豁出去了。
他站起身子，从旁边小桌子下面，拿出准备好的一次性注射器，又拿出一个小药瓶，吸出药瓶里的药液，把空气往外推了几下，有一些细小的药液喷出来后，他把药瓶扔进垃圾箱，拿着注射器向李万财走去。
李万财闭着眼睛，躺在床上，安祥地睡着。
罪恶在一步步向他靠近。
李子业走到床前，望着脸上布满意皱纹的李万财，心生一股复杂的感情，只要自己给他打了这个针，他马上就会变成植物人，再也不会醒过来。
他回想着，李万财对他的好，迟迟下不了手。
非非突然站在他身边，小声说“子业，你还是不是个男人，快点动手啊，再不动手，让医生发现就麻烦了。”
子业看了非非一眼，心一横，便把药液注到了输液管里，一滴滴毒药和吊瓶里的药液相容合，最后流进李万财的身体里。
李子业给李万财注射了一种外国先进的药物，这种药物可以让人瞬间变为植物人。
十分钟过后。
李万财突然睁开惊恐的双眼，全身剧烈的抖动了几下，十分吓人。
吓得非非忙扑进子业怀里，胆怯地说“李……李业，这……这药不会是假得吧。”
李子业轻轻拍着非非的香背“怎么会是假得呢，我可是花了几千块买到的。”
李万财全身抽动了几下，眼睛慢慢闭上，再后来，一点知觉也没有了。
“他……他不会是死了吧。”非非在李子业怀里，望着床上李万财苍白的老脸。
“不会的，要相信科学。”李子业胆子大了起来，觉得自己做了一件非常了不起的事情一样。他心里莫念，“爸爸妈妈，你们在天之灵可以安息了，李万财受了他应得的下场。”
十分钟过后。
李子业凑到李万财耳边，呼唤道“爸爸，你醒醒，你醒醒……”
李子业呼唤了无数声，李万财实终静静地躺在那里，一点感觉也没有。
他已经变成了植物人，有可能再也醒不过来了。
李子业摸了摸李万财的脉博，和药上的说明一个样子。
“药已经起作用了”李子业对非非小声说着。
非非见大功告成，从后面搂住李子业的腰，小脸贴到背上，娇滴滴地说“子业，你太棒了。”
此时，李子业内心特别痛若，像是有一根针扎进他的心一样。
李子业缓缓转过身子，面对着非非，脸色很难看“非非，我觉得自己不是人，连畜生都不如。”
非非当然知道他心里很难过，玉手环住他的脖子，在他脸上亲了一口“子业，别太自责了，我知道你忘不了李万财对你的好，但你想想，他是怎么对待你的父母的。”
李子业呆若木鸡地望着非非，一句话也说不出来。
非非觉得应该帮子业扶平伤痛，迅速阻住了他的嘴巴，李子业感觉到非非的软滑，迅速敲开她的一排贝齿，和她的丁香小舌缠绕在一起……
李子业抱着非非热吻了一会，非非嗲声嗲气地说“子业，我想了……”
“这……”李子业有一种犯罪的感觉，自己刚把养育自己长大的父亲变成植物人，还要当着他的面，做那种事，他心里难受极了，但箭在弦上不得不发……
非非搂抱着他，移到旁边的床上，把他压在身下……
这一次，李子业时间很短，使得非非很不满足，看在他完成任务的份上，非非并没责怪他。
两人搂抱着躺在床上沉沉睡去……
在漆黑的夜里，有三辆汽车在公路上飞驰着。
这三辆汽车已经驶离南海市，来到南海市周边青远县地界。
青远县是一片山区，近几年村民靠着开山卖石，过上了富裕的生活。
这里的交通很便利，到处都是公路。
刘峰坐在副架驶上，望着两边的崎岖的山路，问司机“师傅，我们到什么地方了。”
司机看了两边黑呀呀地大山说“大哥，我们到青远县了。”
“靠，怎么追出了这么远”刘峰纳闷地说道。
“青远县离南海市三十里地，看样子，这些劫匪是青远县的人。”司机喃喃道。
“不一定，他们费这么大劲，把语焉姐姐弄到这里来，肯定有不可告人的秘密。”刘峰望着窗外诡异的大山，若有所思。

很快，前面出现一块平地，田飞的两辆汽车停在一个大门口前面。
铁大门上龙飞凤舞的写着四个大字：青远三黄鸡养殖基地。
两辆红色轿车停好，七八个小混混下了车，簇拥着语焉向大门内走去。
刘峰的车在不远停了下来，刘峰下了车，蹑手蹑脚地走到铁大门前面，一个门卫已经把大门锁上了。
刘峰迅速来到旁边高墙下边，一米助跑，双手扒住墙头，用力一蹬，便翻过了高墙，身子落在地上。
里面是一个大院子，有很多铁网建成的鸡设，可以听到三黄鸡的鸣叫。
这里是李得胜和别人合开的养鸡厂。
刘峰看见几个晃动的人影，忙闪身跟了过去。
一间巨大的仓库里，里面的纸箱堆积如山。
两个混混把语焉往纸箱上一扔。
“啊……”语焉滚到纸箱里，惨叫了一声，抽抽泣泣地望着面前七八个混混。
小武站在田飞旁边，看了纸箱上的语焉说“大哥，这个女人长得不错啊，你要不要先玩玩。”
田飞瞟了他一眼，冷冷地说“没出息，一会，事情办完了，我们拿了钱，什么样的女人玩不到，一会，大哥带你去玩一个三级明星，那个胸，比她大多了。”田飞比划了一下。
“老大高见，老高见。”小武只好放弃了玩语焉的想法。
“你去把李老板叫过来吧，就说，人已经带到了。”田飞冷冷道。
“是，我马上去。”小武说完，离开仓库，走进另一栋楼房里，很快带着两个人走了进来。
一位是李得胜，另一位是一名医生。
李得胜站在语焉面前，语焉心里一惊，死死地盯着李得胜，抽泣地说“李……李叔叔，你怎么会在这里。”
李得胜双手背在身后，冲着语焉阴阴一笑“语焉，没想到，我们会在这里见面吧。”
语焉已经猜到，绑架自己的很有可能是李得胜，但他为什么要绑自己，自己哪里得对他了。
“李……李叔叔，是你让他们绑架我的。”语焉斜倚在纸箱上，美丽的眼睛紧紧盯着李得胜。
李得胜闻言，仰面大笑道“语焉啊，你真聪明，一眼就看出，是我绑架了你，看来，我这样做，完全是正确的选择。”
语焉虽然不知道他要干什么，但从他笑中，可以感觉到他没安好心。
“你为什么要这样做？”语焉始终想不通这个问题。
“因为，你太聪明了，有时候，太聪明未必是一件好事。”李得胜冷冷地说。
“李叔叔，我们两家这么好，你为什么要这样做，如果我爸知道是你绑架了我，他会怎么看待你。”语焉愤怒地说。
李得胜阴阴地笑了笑说“孩子，你放心，你爸爸是不会知道我绑架你的。”
语焉望着他阴侧侧地笑容，不由后背发凉“我爸爸迟早会知道的。”
“你爸爸已经变成了植物人，再也醒不过来了”李得胜邪恶地笑着。
“你骗我，我爸爸好端端的怎么人变成植物人，你骗人都不会骗。”语焉愤愤说道。
“我问你，今天晚上，子业和非非是不是在医院里守着李万财。”李得胜道。
“是又怎么样。”语焉道。
“你的哥哥现在已经给你爸爸注射了一种奇怪的药物，你爸爸已经变成了植物人。”李得胜盯着语焉，皮笑肉不笑地说着。
“你骗人，我哥哥怎么会害我爸爸。”语焉觉得事情越来越复杂，但他有一种不祥的预感，李得胜说得有可能是真得。
李得胜奸笑道“因为，李万财让你做了丽人的董事长，他心里不平，便求我帮他策划了这个计划，他很快就会当上丽人的总事长，而你呢，只会眼睁睁地看着他做董事长，却一点办法都没有。”李得胜阴阳怪气地说着。
“你放屁，我哥哥不会害爸爸的。”语焉始终坚信，李子业不是那种人。
“是不是，现在对你已经不重要的。”李得胜长叹一口气，“哎，真可惜，这么漂亮，这么聪明的女孩子，马上就要变成一个疯子了……”
语焉听了他的话，已经感觉到一股莫名的工恐惧笼罩在她的头顶。
“你……要对我做什么。”语焉双手护在胸前，胆战心惊地盯着李得胜。
李得胜嘴角微微抽动了一下，指着旁边的一位四十多岁的男人说，男人手里正提着一个医药箱“看见没有，这位是脑神经科的医学博士，他新发名了一种药，可以让人瞬间精神失常，变成一个疯子，哈哈哈……”李得胜狂笑道。
“你……这个禽兽，这个畜生，连一条狗都不如，我爸爸真是交友不慎，怎么会交了你这个心面兽心的家伙。”语焉心中升直一团怒火，恨不能生吞了李得胜。
“哈哈哈，谁让他比我聪明，比我强，他为什么能当丽人的董事长，而我不能，我为什么只能沉浮在他的脚下，我不甘心，你知道吗？这个计划我策划了二十几年，今天终于可以实施了。”李得胜阴阳怪气地说着。
“变态，疯子，你不是人。”语焉破口大骂。
“骂吧，你现在还能骂，再过几分钟，你就骂不出来了”李得胜说完，哈哈大笑起来。
李得胜清了清嗓子，对旁边的那个男人严肃地说“佳名，你可以配置药物了。”
旁边的男人听了李得胜的话，微微点了点头，把手提箱放在地上，打开，把几个药物混合在一起，吸进一个注射器里，做好这些后，手里拿着一次性注射液，对李得胜说“老师，已经做好了”
“那好。”李得胜扭头给田使了个眼色，田飞对小武吩咐了一句。
两个小弟忙走过去，抓住她的胳膊，把她按在地上，让她不要乱动。
语焉拼命挣扎着，身体剧烈扭动着，但两个小弟的力气太大，她始终没有挣脱掉他们的束缚，“李得胜，你这个人面兽心的家伙，你不会有好下场”
李得胜有些不耐烦地喊道“佳名，快点，让她的精神崩溃。”
那个男人听了李得胜的话，点了点头，拿着液射器，走到语焉面前，对准语焉洁白的胳膊就要扎进去……

“我们是亲姐妹，我怎么舍得扔下你呢，走，我揹你走。”语焉蹲下身子，想背起若兰。
“你们谁也走不了了。”一个手持长枪的黑衣人，脸上带着狰狞的面具，站在她们面前，大喝一声，后面的一些小混混也跟着把语焉和若兰围住了。
这个戴面具的男人就是田飞，黑龙帮二品堂的堂主。他和李得胜关系不错，所以他亲自带队来执行任务了，他怕别人发现他，所以戴了面具。
让他出乎意料的是，竟然死伤了好几个小弟。
语焉听到魔鬼的声音，身子一颤，若兰从她背上滑了下来。
田飞端着长枪，散发着火药味的枪口对着若兰的脑袋“臭娘们，有两下子，竟然打死我好几个弟兄。”
若兰现在已经失血过多，浑身一点力气也没有，盯着狰狞的面具说“你们到底是什么人，为什么要暗杀我们。”
“擦，你马上就要去地下陪我那些弟兄了，你不必要知道了。”田飞幽灵般的眼睛死死盯着若兰，刚才若兰杀死了他好几个小弟，他准备打死若兰，替他们报仇。他并不知道若兰也是李万财的女儿，李得胜只让他绑架语焉，并没有让他绑架若兰，田飞认为若兰很有可能是语焉的保镖。
田飞说完，枪口对准若兰的脑袋，就扣动了扳机。
“砰……”一声沉闷的声音响起来。
一把匕首飞了过来。
铿地一声，子弹被震飞了出去。
田飞见此情况，心里不由大惊，抬头向对面望过去，只见有十几个人从两辆汽车上跳下来，向这里冲了这来，有一个人冲在最前面，这个人就是刘峰，刚才扔出匕首救若兰的就是他。
“飞哥不好了，那些人好像是冲着我们来的。”田飞旁边一位手持长枪的家伙着急地说。
“擦，他们竟然请来了救兵。”田飞眼神阴冷地望着冲过来的人。
“飞哥，接下来，我们怎么办，和他们硬拼吗？”旁边那人的身子颤抖了一下。
“擦，你傻啊，我们的目标是李语焉这个臭三八，现在目标已经到手，我们也该撤了，小武，你带几个兄弟断后，我带着李语焉先走。”田飞作事一向是干净利落，刚才如果不是若兰的反抗，早就把李语焉绑走了。
“是，飞哥，地上这个女人怎么办。”小武瞪了地上的若兰一眼。
“擦，算她命大，放她一马吧。”田飞狠狠瞪了她一眼。
小武轻轻点了点头，冲着几个小弟高声喊道“你们几个跟着飞哥撤退，剩下的跟我阻击敌人。”小武说完，子弹上膛，带领着七八个小弟挡住了刘峰他们的去路。
田飞吩咐两个小弟架着语焉，向红色轿车奔去。
“混蛋，快放开我，快放开我。”语焉挣扎着，破口大骂着。
“砰……”田飞冲着天开了一枪，“臭三八，你给我们老实点，再乱喊一声，我就打暴你的屁股。”
语焉尖叫一声，双手捂住嘴巴，不敢再乱叫了。
等刘峰带着李强他们冲到离小武三米开外的地方时，小武拿枪对着刘峰他们就是一阵乱射，刘峰这边只有李强和二嘎子有枪，其他小弟都没带枪。
李强和二嘎子见对方开枪了，也忙拔枪，冲着对面一阵乱射。
小武这边只有他一只枪，另一个枪手已经跟着田飞撤走了，双方一阵乱射，双方的小弟很快就倒下了几下，李强这边有两只枪，火力比较猛，小武见又死了几个兄弟，回头瞧了一眼田飞，见他们已经上了车，自己的任务已经完成，大喝一声“撤退。”
几个小弟拥着小武向后退了回去。
刘峰这边见对方退了。迅速追了过去。
刘峰突然看到若兰躺在地上，两条腿上流了很多血，忙俯身下去，若兰一只玉手捂着伤口，有气无力地对刘峰说“快，语焉，被他们抓走了，我没能保护好她。”
刘峰打量了一下她的伤口说“这不是你的错，你现在受了伤，我马上送你去医院。”
刘峰说完，冲着李强喊了一声“李强，你快过来”
拿着枪正往前冲的李强，听了刘峰的话，忙跑过来，俯下身子，看了一眼若兰，盯着她的伤口瞧了几眼说“刘峰哥，有事吗？”
“你马上派人把她送到医院。”刘峰道。
“好的，我马上按排。”李强忙叫来两个不弟。
“刘峰，我……没事，你快点去救语焉吧。”若兰玉手推搡着刘峰。
“放心吧，语焉不会有事的。”刘峰缓缓站起身子，对李强说“你一定要照顾好若兰，她要是有一丁点闪失，我拿你是问。”刘峰冷冷地说。
“刘峰哥，你放心吧。”李强应了解句。
刘峰听他的话，才放宽了心，一闪身，向箭一向冲了过去。
二嘎子带领手下几个小弟和小武撕杀了一会，小武身边的小弟已经所剩无几。
此时，田飞已经坐上汽车，逃走了。
很快小武也坐上汽车，消失在黑夜中。
二嘎子冲着远去的两辆汽车，大骂道“他娘的，竟然让他们跑掉了。”
刘峰慌慌张张跑过来，见汽车已经远去，抓住二嘎子的手说“快点，让兄弟把汽车开过来。”
二嘎子招手，一辆黑色的大众很快开过来，停在刘峰面前。
刘峰对二嘎子说“你先带兄弟们离开这里，这里发生了枪击事件，警察很快会赶到，让警察抓住就麻烦了。”
二嘎子拿着枪看了刘峰一眼说“大哥，我想跟你一块去追那些混蛋。”
“你们肯来帮我，我已经很感激不尽了，没想到，事情会这么糟，还死伤了几个兄弟，哎……”
“大哥，你不要自责了，如果不是你出手，我的酒吧，早就被黑龙的人抢走了，帮这点算不了什么。”二嘎子挠着后脑勺说。
“现在不是说话的时候，你先带兄弟们离开吧。”刘峰说完，跳上汽车，汽车像箭一般飞了出去。

其他几个混混看到此情景，不由的到抽一口冷气，拿着砍刀愣在那里发呆，惊恐的目光紧紧盯着若兰。
若兰一只手扯着语焉，另一手拿着枪对着他，缓缓向一边退去“都别动，谁动，我就打死谁。”
这句冰冷地话，把几个混混一下子给震住了。
“若兰姐，你真棒。”语焉见到死人虽然害怕，但有若兰在她身边，胆子一下子大了起来。
“走，快走，我们快离开这里，我觉得他们肯定还有同伙，这些人只是一些小喽啰，真正的老大还没出现。”若兰锐利的眼睛四下张望着，感觉四周布满了杀气。
李得胜认识黑龙帮二品堂的堂主田飞，道上人称一把刀，此人武功高强，少时在少林习过武。
李得胜和田飞是好朋友，他让田飞派人绑架语焉，事成之后，给他30万作为酬劳，田飞二话没说，就答应了。
若兰和语焉走着走着，突然一声枪声响起。
若兰尖叫一声，右腿突然跪在地上，小腿肚子上中了一颗子弹，语焉心头猛地一颤，忙推住若兰“姐姐，你……你没事吧，你别吓我啊。”
“我没事，只是腿上受了一枪。”若兰皱着眉头，咬紧牙关，试着站了起来。
语焉见若兰小腿上鲜血直流，心急如焚地说“姐姐，现在怎么办。”
“没，没事，我还能走，周围肯定还有敌人，我们还是快点离开吧。”若兰的话音刚落。
从路旁废弃的工厂里跳出两名黑衣人，手里拿着长长的猎枪，黑洞洞的枪口对准语焉和若兰，一步步向他们靠近。
田飞知道这条路是通向李家的必经之路，早早就在路边的旧工厂里布埋伏了人手，又派了两辆汽车跟踪语焉的汽车，随时给他们联络，报告诉语焉的情况。
刚才田飞和另两个好兄弟正在喝啤酒，突然听到枪响，向这里一看，才知道出了事。
若兰扫了一眼，大叫一声“不好。”忙对语焉说“你快跑，这里由我顶着。”
语焉听了若兰的话，呆呆地望着她“姐姐，你现在受了伤，我不能把你一个人扔在这里。”
“傻妹妹，你快走，再不走，我们两个都得被他们抓住，我现在受了伤，保护不了你了，你离开了，我一个人还能应付一会。”若兰盯着向这里靠近的黑影。
“不行，要走，一起走，要留，一块留。”语焉盯着若兰血流不止的小腿，蹲下身子，准备背若兰走。
若兰情急之下，用力推了语焉一下“傻妹妹，快走，再不走，就真来不及了，快去通知刘峰，让他来救我。”若兰和刘峰交过手，知道他武功高强，一定可以救她的。
语焉一个踉跄倒在地上，听到若兰的话，一下子清醒过来，马上趴起来，向路的另一边跑去。
她刚跑出十几米远，就听到背后传来刺耳的枪声，在淡淡的月光下，只见一个弓着身子的倩影连连后退。
语焉看到这一目，停住脚步，准备反回去，但一想，自己不会武功，又没有枪，只会给语焉添麻烦。
刘峰？对，马上给刘峰打电话。
语焉想到这里，忙躲到路边的一棵国槐树下面，掏出手机，拨通了刘峰的电话号码。
此时刘峰正坐在月如家的客厅里看电视，手机突然响了，忙接通问道“谁啊？”
“刘峰，大事不好了，我和若兰在建华路遭到枪手追杀，你快来救我们吧。”语焉急得都快哭了。
刘峰听了她的话，噌地从沙发跳了起来，“好的，我马上赶过去，对方到底有多少人。”
“大概有八九个人，若兰已经干掉了两个。”语焉正说着，一颗子弹砰地打在她旁边的树上，吓得她大惊失色，一不留神，手机摔在了地上。
电话突然中断了，刘峰拿着手机，焦急地喊道“喂，喂……”刘峰见手机挂断了。对旁边的的月如和月欣说“月如姐，今天看来是不能帮你按摩了，我先走一步了。”
“哎，小坏蛋，你是不是怕老娘吃了你啊，什么事这么急啊”月如身着件宽松的睡衣，歪着身子倚在沙发上，两条修长笔直的美腿在灯光下格外耀眼。
“姐姐，你是不是爱上刘大哥了。”坐在一旁的月欣手里拿着一杯酸奶津津有味地喝着。
“乱讲什么，姐姐能爱上一个小屁孩吗？你把姐姐地品味说得也太低了吧。”
“口是心非。”月欣说完，吸着酸奶上楼走去。
刘峰跑出小区，打的直奔出事地点，在车上，刘峰掏出手机，给李强打了个电话。
自从李强合并了二嘎子的兄弟，实力壮大了很多，又新收了几个小弟，天天和小弟们在二嘎子的酒吧里泡妞。
此时，李强正和二嘎子在一个包厢里，怀里搂着小妞，喝着十八摸，美极了。
手机突然响了，李强忙掏出手机看了一眼，见是刘峰的号码，把怀里的小姐往边上一推“喂，刘峰哥，有什么事吗？”
“李强，你马上带十几个精明的兄弟，拿上武器赶到建华路。”刘峰开门见山地说。
刘峰想了想，怕对方人手多，自己一个人应付不过来，所以才叫上李强的。
李强微微一愣，忙答道“好的，我马上就去，对了，刘峰哥，到底出什么事了。”
“别问那么多了，快点来吧。”刘峰说完，挂断了电话。
李强见挂断了电话，断喝一声“他娘的，都散了吧，现在刘峰有威胁，二嘎子你快点几个弟兄弟跟我走。”
二嘎了也不含糊，推开怀里的小姐，出去点了几个弟兄，跟着李强开车向建华路奔去。
三个枪手逼得若兰已经无处可逃，连连后退，躲在树后面的语焉，双手捂住耳朵，惊恐地望着不远处的若兰。
那几个混混忙跟在三名枪手身后，一步步向若兰逼近。
若兰一连打伤了几个混混，突然间没子弹了，气得若兰一下子把枪扔在地上，从身上掏出一把匕首向对面甩了过去。
一个混混惨叫一声倒在地上。
突然一个枪手高声喊道“抓活得，这个臭娘们已经没有子弹了，我们冲过去，抓住她。”
“砰……”
语焉的另一条小腿再次中枪，她惨叫一声，扑倒在地上。
躲在树后面的语焉尖声叫道“姐姐，姐姐你站起来。”语焉喊完，就站起身子，冲了过去。
“砰，砰，砰……”枪林弹雨从她身边飞过，她忘记了害怕，抱头前行。
语焉跑到若兰身边，抱住她的上身“姐姐，你怎么样，我马上带你去医院。”
若兰微皱着眉头，腿上已经流了很多血，把路面都染红了“语焉，你怎么这么傻呢，我让你走，你怎么又回来了。”

两人来到病房前，敲了门，语焉很快打开了门。
“哥哥，上午你怎么没来看爸爸啊，你不是说上午来吗？”自从李子业和非非晚天中午离开医院，就再没回来看过李万财。
李子业笑呵呵地说“昨晚上几个朋友让我去喝酒，我没推脱掉，喝得太多了，一觉就到今天下午了，我刚起来，洗了巴脸，就叫上非非来看爸爸了。”李子业讲得很真诚。
语焉觉得李子业不像在骗她，“那进去吧。”
李子业和非非对视了一眼，便走了进去。
李万财正贴坐在床上，若兰正坐在床前，两人聊着什么。
李子业和非非走进来，看到了李万财的精神很好，笑呵呵地说“爸爸，你的精神比昨天好多了。”
李万财看了子业一眼，“是啊，多亏你两个妹妹的照顾，所以才能好的这么快。”
李子业听了他的话，心里很不舒服，微微一顿说“语焉和若兰守了你两天两夜了，她们应该累了，这样吧，今天晚上，让她们回去好好休息一下，明天再来吧。”
一整天，李万财没见着李子业的面，心里很不悦，现在听到他这体贴的话，一下子高兴了起来“好啊，子业，你说得很对，今晚，你和非非在这里守着我吧，我也想和你好好聊聊。”
“好的，爸爸。”李子业笑呵呵地应着，和非非坐在了床前。
语焉忙对子业说“晚上，你还是回去睡吧，我和若兰陪爸爸就行了。”
“你们都累了，今天回去休息吧，明天再来替我”李子业有些不耐烦。
“语焉，你们就听子业的话，今晚回家好好休息吧。”李万财道。
“那好吧。”语焉应了一句。
几个人在医院里吃过晚饭，已经是晚上七点多了，窗外已经是漆黑一片。
语焉和若兰和李万财打了声招呼，就离开了医院。
两人下了楼，刚刚走出医院大门。
语焉对若兰说“哥哥是个粗线条，不懂怎么照顾人，也不知道他能不能照顾好爸爸。”
“放心吧，他要是照顾不好，一定会给我们打电话呢”若兰道。
“也只有这样了。”语焉还是有些担心。若兰胳膊搭在语焉香肩上“妹妹，别胡思乱想了，不会有事的，我和爸爸相认了，还没回过家呢，你快带我回去看看吧。”若兰淡淡一笑。
“好啊，我想信，你一定会喜欢我们李家的”语焉说完，拉着若兰的手，向公路走去。
两人打了一辆出租，汽车直奔李家。
道路两边的景色迅速向后飞去。
汽车刚刚开出五分钟，若兰突然从后车镜里看到两辆红色的轿车一直在跟着他们，若兰觉得有些奇怪，忙让司机加快了速度。
两辆红色的轿车也加快了速度。
若兰对旁边的语焉说“妹妹，可能有人在暗地里追踪我们。”
语焉听若兰的话，看了一眼后车镜，心里猛的一震，扭头对若兰说“怎么会这样，到底是什么人要跟踪我们。”
“距离太远，又是在夜里，我们根本看不清对方。”若兰身为杀手，警觉性特别高。
“那我们该怎么办。”语焉眼神里满是慌惑。
若兰想了想，“语焉，你放心吧，我会保护你的，你别忘了，我可是杀手出身。”
“我知道的。”语焉的声音很低，双手紧紧搂住了若兰。
“砰……”出租车前面的两条轮胎突然暴掉了，汽车立刻停了下来。
司机踩了刹车，一巴掌拍在方向盘上，大骂道“他妈的，搞什么毛啊，早不暴，晚不暴，偏在这个时候暴。”
司机骂完，扭头对后排的语焉若兰说“真对不起啊，汽车坏了，你们还是打别的车吧，刚才的路费，我不收你们的了。”
司机说完，下了车，借着淡淡的月色看到汽车前面布满了十公分的铁钉，大约有十米远。
司机大骂道“我擦，哪个缺德的孙子把钉子撒在路上，我咒他生孩子没屁眼，NN的。”
语焉和若兰刚要下车，就看见后面两辆红色的轿车停在了出租车旁边。
紧接着，从轿车上跳下来七八年穿着花花绿绿的混混，手里拿着一米长的砍刀，有两名混混手里还拿着左轮式手枪，他们一涌而下，迅速包围在出租车四周。
语焉心里一惊，紧紧抓着若兰的胳膊“若兰姐，他……他们是什么人，到底要干什么”
若兰见事情不妙，忙掏出身上的手枪，对语焉说“妹妹，一会，你跟在我身的，我带你冲出去。”
那名司机见事情有变，本来汽车暴胎了，现在又冲出几个混混，心里愤怒极了“喂，你们要干什么啊。”
话音刚落，胳膊上就被砍了一刀。
司机一下子滚到地上，打着惨叫起来。
外面的情况，把语焉吓得尖叫一声“啊……”
接下来，就听到一个混混大声喊道“请李小姐从车里出来透透气吧，大热天的，外面多凉快”
若兰手里紧紧握着手枪对外面的人说“你们是什么人，为什么要找我们麻烦。”
“收人钱财，替人消灾。”一个混混拿着枪，对着车里面，紧接着，把车门打开了“出来吧，还愣着干什么。”
若兰把手里的枪放在背后，他们没发现，拉着语焉，慢慢走出汽车。
一个瘦高个拿着轮式手枪，枪口对着语焉的脑袋说“你就是李语焉吧。”
语焉紧紧握着若兰的手说“你怎么知道我叫语焉。”
“你长得这么漂亮，我当然认识你了。”瘦高个盯着语焉鼓鼓的胸部，坏坏地说。
若兰狠狠瞪了这个瘦高个子一眼，又扫视了大家一眼，觉得他们根本不是自己的对手，想到这里，迅速出手，一枪打暴了瘦高个的脑袋，瘦高个还没反应过来，身子就倒了下去，剧烈抽搐了几下，就翻了白眼。
“白哥，白哥……”一个小混混大声喊道。
若兰杀手出身，这种场面见多了，见瘦高个死了，另一个拿枪的混混大骂道“臭娘们，你去死吧，竟然杀了我们白哥。”这个混混的枪口刚刚对准若兰的脑袋，她的胸口就多了一个血洞，鲜血缓缓流了出来。

李子业已经被他洗了脑。
李得胜和李子业秘密商议了一下计划的施行细节，直到傍晚六点，两人才把计划制定下来。
晚上，李子业没回他家，也没去医院看探望李万财，而是在非非家过夜了。
这一夜，他和夜夜不知搞了多少回，弄得非非的叫声特别大，不管是李子业这些年的情绪发泄，还是马上要升官而高兴，他和非非大战了数回合，才沉沉睡去。
午夜时分。
非非见李子业睡熟了，便轻轻推开他的胳膊，穿着一件粉红色宽松的睡衣下了床，穿上拖鞋，在漆黑的夜里看了一眼熟睡的李子业，才蹑手蹑脚地向门外走去。
她住的房子间在二楼，走出房间，很快来到另一间房门前，轻轻敲三下，房门很快打开了，李得胜穿着一件宽松的睡衣站在了她面前，伸出大手，把她扯到了屋子里，随既关上门。
“非非，这么晚了，你来干吗？你不要命了。”李得胜望着非非，埋怨着。
非非妩媚一笑，两只玉手搂住李得胜的脖子“老李，人家想你了，所以就来了，刚才你是不知道，那个傻小子差点把给搞死。”
“好了，宝贝，你再忍忍，再过些日子，等我掌握了丽人的大权，我们一脚把这个傻小子踹开，到那时，我们就能在一起了。”
非非其实不是李得胜的亲生女儿，李万财的老婆生李勇强时，大出血死了，后来李得胜就一手扶养着李勇强。有一年，华夏南方某地发大水了，受灾群众特别多，国家举行文艺震灾时，他捐了二十万，在晚会上见到了小非非，当时小非非八岁，在大水中，她的父母都被淹死了，国家希望好心人可以收养她，李得胜觉得孩子可怜，便收养了她。
后来，随着时间的推移，非非一天天长大，到非非十七岁那年，有一次李得胜出去应酬，回来喝了很多酒，望着刚刚发育成熟的非非，一时禽心大发，做了不该做的事。
事后，非非哭了十天十夜，在这十天十夜里，她想了很多事，她原先的家本来就比较穷，一年连块肉都吃不起，自从到了李得胜家里，李得胜把她当亲女儿看待，给她买最好的衣服，别人没有的，她都有，还给她很多零用钱，她想到这些，渐渐就把这个事忘掉了。
有一次，就有第二次，自从他的女人死了后，多少年，他没碰过女人，天天望着花枝招展的非非，他能控制得住吗？
后来非非成了他的女人。
两人一直保持着这种不正当的关系。
明面是父女关系，暗地里其实是情人关系。
直到子业的出现，李得胜让非非接近子业，成了他的未婚妻。
李得胜和李万财虽然是朋友，关系不错，李万财常常在他面前吹嘘自己多了不起，多么有钱。李得胜看在眼里，急地心里，他下定决心，将来有一天，自己一定要坐上丽人的第一把交椅，从那时起，他制定了计划，但一直没有机会施实。他觉得现在是一个绝佳的机会。
非非撒娇的玩弄着李得胜的耳朵“老李，你骗我玩得吧。”
“非非，我的话，你还不相信吗？我们的计划，马上就要施实了，接下来，我马上就要撑管丽人了，到那个时候，你要什么我就给你买什么。”
“我要飞机。”非非撒娇娇地说。
李得胜坏坏一笑“别说是飞机，我要是真掌握了李家的财产，控制了丽人，就是轮船我也能给你买到。”
非非第一次见到子业，对他的印象不错，交往了一段时间，才发现，子业是个胸无大志，没有主见的男人，非非知道跟着这样的男人，是不会有什么好日子过的。
而李得胜太狡猾，跟着这种人，也不是长久之计，但非非很清楚，李得胜年纪大了，自己还年青，总有一天，他会死在自己前面，到那时，自己就能继承他的财产，成为名副其实的富婆，到那时，再找个帅哥，何愁没有好日子过呢。
人都是自私的，首先考虑的都是自己。
“老子，你什么时候让我当你太太啊，我们老是这样，可不好啊。”非非嗲声嗲气地说。
李得胜眼珠子转了转“非非，名份重要吗？你和我是父女关系，如果我们要是在一起，别人会怎么看我们，你放心，我不会亏待你的，对了，你的零用钱花光了没有，我这里有一张卡，里面是六十万，密码是六个六。”李得胜对非非特别舍得花钱，随手从口袋里掏出一张卡，递给非非。
非非接过卡“老子，我爱死你了。”说完，在李得胜的额头亲了一口。
“你喜欢就好，听话，快回去陪那个傻小子吧，过不了几天，你就不能陪他了。”李得胜笑呵呵地说。
“不吗？我想你了，我想和你……”非非说完，搂着李得胜就向床上走了过去。
直接把李得胜这个老骨头压在床上……
李得胜精心的计划能不能把李万财搞垮，能不能把丽人控制在手里？
第二天，夏天的天气依然十分炎热。

李得胜看了一旁的非非一眼，对非非说“我有些事情要对子业讲，你先出去一下。”
非非冲站李得胜妩媚一笑，站起身子，“好吧”走了出去。
李得胜见非非走了出去，还把门带上了。
忙从抽屉里拿出一个照片纸袋，递给李子业，“你先看看这个。”
李子业慌忙打开纸袋，里面是一个男人和一个女人的照片，照片上的女人，李子业像是在哪里见过，但一时又想不起来，那个男人，完全不认识。
李子业看完后，狐疑地望着李得胜“叔叔，你让我看这些照片干吗？”
“这照片上的两个人是你的亲生父母。”李得胜压低声音，生怕别人听到似的。
李得胜和李勇强是好朋友，对他家的事当然有所了解，李家的丑闻，他当然也知道，只是一直没对任何人讲罢了。
他今天拿出让子业看，就是要让他和李万财反目，让他报负李万财。
李得胜做这些的真正目的，就是要吞并李万财在丽人的所有股份，然后自己取而代之，多少年了，他们一直在实施着这个计划，只可惜，一点进展都没有，非非做子业的未婚夫，也是他计划的一步，本来是想非非嫁到李家，等李子业接任了李万财的位子，掌握了丽人的大权，自己再把李子业搞下去，自己掌管丽人。
“什么，叔叔，你今天没事吗？怎么老是讲这些胡话，我的爸爸是李万财，你怎么说我是这个男人的孩子，至于照片上的女人我好像在哪里见过。”李子业喃喃地说着。
“傻孩子，你太傻了，李万财一直在骗你，李万财根本不是你的亲生父亲，这也是他不让你接任他的位子的原因，你想想谁会把自己所有的产富交给一个外人呢。”李得胜压低声音望着李子业道。
李子业愣了一会，很多事情在他脑袋里闪过，李家早就传言，他不是李万财的亲生儿子，当时他还小，所以就没太在意，如今他长大了，那些老家丁，都已经退休了。
不管是不是真得，都要弄个水落石出。
“叔叔，你告诉我，我怎么会不是李万财的儿子。”李子业想知道真像。
“事情要从二十多年起说起，当时，你爸爸和你的母亲田氏结婚没多久，李万财经常夜不归宿，冷落你的母亲，你母亲和当时的管家慢慢有了感情，很快他们俩在一起了，再后来，李万财发现你母亲和管家的事，把那个管家，也就是你的亲生父亲活活逼死了，你母亲本来是想随他而去，但因为怀了你，她咬牙生下你之后，才随他而去，事情就是这个样子的，你如果不相信，你可以去你们李家老家丁那里打听一下。”李得胜说到这里，长叹一口气说“李家太狠了，竟然活活逼死了你的亲生父亲，虽然你母亲有错，毁了李家的名声，但如果不是李万财冷落她，她也不会做出这种事。”
李子业听完李得胜的话，嘴唇不由的抽动了几下“不，不可能的，这不是真得。”他一时无法接受这个事实。
“好孩子，我实在是看不下去，李万财这样防着你，所以才诚心相告。”李得胜观察着李子业的表情。
李子业回想了过去发生的很多事，眼泪突流了下来，对李得胜地说“叔叔，你怎么不早说这些。”
“哎，我毕竟是外人，你们李家的事，我不好干预啊，今天的董事会议，我还以为李万财会不计前嫌，让你执掌丽人，可他让我失望了，他一直在防着你，他只是把你当贼来看。”
“当贼来看……”这句话深深触动了李子业的神经。
“不，不，我不是贼。”李子业自言自语道。
一切的一切李子业都搞清楚了，李万财不让自己接任他的位子，就是因为自己不是他的亲生儿子。
“李万财，你这个杀人恶魔，逼死了我的父母，我和你不共在天。”李子业突然大声咆哮道。
“子业啊，人啊，不能忘本，李万财虽然逼死了你的父母，但他自知理亏，把你养大，对你有养育之恩，你要报达他，过去的事就让他过去吧。”李得胜喃喃道。
“叔叔，你说什么，他逼死了我的父母，我怎么能放过他。”李子业眼神里透露出一股仇恨的电芒。
李得胜轻轻点了点头，他就等着李子来说这句话呢，看来自己的思想工作已经做得很到位了。
“子业，你打算怎么做。”李得胜盯着子业小声问道。
“找李万财拿回我应该得到的东西。”李子业脸色狰狞可怕。
“子业，你是个好孩子，既然非非现在跟了你，以后我们就是一家人了，一家人不说两家话，叔叔这里有一计，可以让你当上丽人的董事长。”李得胜见时机成熟，便说出了自己的心里话。
“叔叔你说吧，只要能为父母报了此仇，你让我做什么都行。”李子业是豁出去了。
“好孩子，我把计划告诉你”李得胜凑到李子业耳边，嘀咕了几声，李子业脸上露出了狰狞的表情。
“不错，叔叔，你的计划很好，但我不希望语焉死掉，毕竟一切的错都是李万财的错，和她没关系。”李子业的良心未眠。
“放心吧，她死不了。”李得胜很严肃地回答。
“那李万财怎么办。”李子业还是有些担心。
李得胜凑到他耳边嘀咕了几声。
李子业的脸色大变“叔叔，这样，是不是对李万财太不公平了。”
“孩子，男人要想成大事，是不拘小节的，你想想，如果李万财活着，他会让你掌管丽人吗？要做，就做一笔大的。”李得胜狠狠地瞪着李子业。
李子业当然没有李得胜这样的心机，他心里还是有些担心的。“如果让父亲发现了，我们都要倒楣。”
李得胜轻轻拍着李子业的肩膀“子业啊，叔叔这个计划，不会失败的，只要你肯听我的去做，我保你马上掌管整个丽人，你想想，如果李万财和语焉不在了，你们李家只剩下一个人了，公司的股份，当然也由你来继承了，你想想看，是不是这个理。”
“可是……就没有其他办法吗？李万财毕竟养了我这么多年，我下不了手啊。”李子业有些后悔了。
“子业，古今成大事者，哪个不是心狠手辣，你可不能打退堂鼓啊，叔叔可是很看好你的，你想想非非，你想想你的父母，当然了，你做了董事长，我在董事会里，会帮你的，我混了这么多年，毕竟还是有些威望的，让你稳坐董事长绝对没问题。”李得胜好言安慰着李子业。
李子业想了想，一拍即合“舍不得孩套不着狼，我豁出去了，叔叔，你按排吧，我全听你”
李得胜拍了拍李子业的肩膀，“这就对了，非非跟着你我也放心了。”
李得胜说完，嘴角露出一抹诡奇的笑容。

李子业和非非在车上亲吻了一会，像是看到了司机眼神的不瞒，忙收敛了一些，两人只是抱着，大手在非非腿上摸了几下……
“讨厌，你别这样行吗？”非非阻挡着他的大手，压低声音说。
“我想摸，怎么了。”李子业火急火燎地说。
非非用力把他推开，喘着粗气，瞪了他一眼，拿出手机一看，已经十一点多了，李子业想再扑过来，“子业行了，快中午了，我给爸打个电话，让他按排中午饭。”
李子业见她打电话，便靠在一边，不耐烦地望了一眼窗外。
电话很快接通。
“爸爸，一会我和子业要回咱家吃饭，你给我们按排好午餐啊。”非非拿着手机道。
刚才李得胜开完会，回到家里，心情很不好，正坐在书房思考着什么“好的，我马上让保姆准备一下。”
李得胜家是一套三层复式的别墅，价值上千万。
李子业和非非很快进了这个欧式的小区里，汽车停在李得胜家门口。
两人下车，付了钱。按了门铃，一个保姆很快打开了房门。
两人走进豪华的大厅，李得胜知道他来了，忙从二楼下来，看到非非和子业来了。
非非微笑道“爸爸，子业来咱家做客了。”
李得胜打量了李子业一眼，会意地笑了笑说“你们坐，快坐。”
“李叔叔，你先坐吧。”李子业相应了客气了一下。
李得胜哈哈一笑“到了这里，就跟到了自家一样，快坐吧。”
三人一起坐了下去。
非非忙去冰箱里拿来三杯果汁，递给李得胜一杯，又递给李子业一杯，自己拿着一杯坐在子业旁边。
“我听非非说，你们这次在M国玩得很高兴，你还赌了两把，手气怎么样”李得胜笑呵呵地说。
李子业捧着杯子，微微一笑说“只是偶尔玩了两把，还行吧。”
“那就好，只要开心就好。”李得胜笑呵呵地说，接着又问“你爸爸刚刚开完会，说让你妹妹接任董事长一职，你有什么看法。”
李子业喝了一口果汁，脸色微微一变“我爸爸让她当总事长，自有他的用意，你也知道，我们家他的权利最大，他说让谁当，谁就能当。”李子业不瞒地说着。
李得胜打量了他一眼说“我在会上提名让你做总事长了，但支持的人太少，哎……我是一点办法也没有。”
“你还不了解我爸爸吗？和那几个老股东已经串通好了，他提议的事，一般都会通过的”李得胜像是说到了李子业的心槛上。
“丽人发展了这么多年，你爸爸为丽人立下了汗马功劳，这是任何人不能抹杀的，但他让一个小丫头骗子接任她的位子，我这心里难受啊，你在外国留过学，对商业也很有研究，他不提拔你，我……我这心里真是……”李得胜一脸难过的样子。
“叔叔，我知道你对我很好，可是只要我爸做出的决定没人会阻止得了的。”李子业说着，低下了头。
“子业啊，我就这么一个女儿，我也希望她将来能过上幸福的生活，你可不能老是这样消沉，你应该为了自己，为了非非，奋起直追啊。”李得语重心常地说着。
李子业听出他话里的意思了，嫌自己没本事“叔叔，其实我也想当丽人的董事长，可是爸爸不看好我，我又有什么办法呢。”
“我看你爸爸啊，就是是个老糊涂，你想想看，他让一个丫头骗子当董事长，能把丽人管理好吗？她将来一出嫁，就是别人家的人了，到时候，连带着丽人也嫁过去了。”李得胜旁敲侧击着。
李子业听了李得胜的话，心里微微一震“不会的，我结婚了，就要求分家，到时我怎么也能分到丽人一些股份。”
“你爸爸有心，你又不是不知道，说不准什么时候就过去呢，到时语焉拿着大权不给你怎么办。”李得胜激动地说着。
李子业听他的话，觉得有些道理，“那我现在就让爸爸分家”李子业激动地站了起来，突然又缓缓坐了下去“如果现在提分家，一定会把他气着的。”
“子业，你心还是太软，我听那几个老股东说，你爸让语焉当董事长，不会再分给你一分股份了。”
“什么，叔叔，你听谁说得，我去问个明白。”李子业噌地站了起来，攥紧了拳头，气乎乎地说。
李得胜见他这么激动，忙摆手，让他坐下来，李子业缓缓坐了下来。“子业啊，我可就非非这一个女儿，我可不想让她将来受苦，你要是爱她，你就拼一把，把你妹妹推到一边，自来当这个董事长。”
李子业盯着李得胜愣了一下，低头想了想，觉得他说得有道理，凭什么让语焉当这个总董事长，从小到大，爸爸什么都向着她，她是比自己聪明，但自己也笨不到哪里去啊，不行，我要把董事长的位子抢回来“李叔叔，你有什么好办法，可以让我当这个董事长吗？”
些时，那个保姆喊他们“李老板饭做好了。”
李得胜看了她一眼说“好的，我们马上来。”然后又对非非和李子业说“我们先吃饭吧，吃完饭再谈。”
李勇强没在家，已经搬出去住了，她的妻子得知他得了爱滋病回娘家去了。
李家中午的饭菜很丰盛，一大桌子的美味，三人坐在一起吃完，便来到了李得胜的二楼书房。
李子业和非非坐在沙发上，李得胜坐在他们对面“子业，刚才的饭菜还对口味吗？”
李子业微微一笑“很好吃，尤其那个水煮鱼，味道很特别。”
“那就好，以后常来啊，我天天让保姆给你做。”李得胜说。
“那太好了，对了，李叔叔，你有什么办法，能让我做这个董事长。”李子业想通了，他要拼一把，听李得胜的话，如果自当不了董事长，非非很有可能会离开自己，为了爱情，为了事业，他要拼一下。
“把你妹妹推到一边。”李得胜开口道。
“叔叔，我不懂你的意思”李子业连连摇头。
李得胜白了李子业一眼，招呼他走到他身边，李子业呆呆地站起身了，走到他旁边，李子业咬住他的耳朵，嘀咕了几句，李子业脸上很快露出可怕的表情。
连连摇手“不，不可以，不可以，她可是我的亲妹妹啊，我怎么能这样做呢。”
李得胜苦笑了一下，轻轻摇了摇头，脱口而出“什么亲妹妹，她根本就不是你亲妹妹。”
李子业听了李得胜的话，下子愣住了，直直地盯着李得胜说“叔叔，你说什么呢，话可不能乱讲啊。”
李得胜长叹一口气，“可能有些东西，你还不知道，今天我就告诉你吧，让你认清李万财的真面目。”
李子业听了他的话，更加惊讶了“叔叔，到底什么事啊，你快说啊。”

“子业，不是爸爸偏心，你呢，在公司管理上，确实不如你妹妹语焉，我这样做，主要是为了丽人千千万万的员工着想，你放心，我给你一年的时间，只要你把你手头上的公司经营好，做出成绩，我一定会让你做我们李家的接班人，如果一年之内，你的公司没有起色，还由语焉代理我的职务。”
李万财这样做，完全是激励子业，让他奋发向上，另一面，李万财也知道他在一年内是做不出什么成绩的。
李子业坐在那里，低着头，绷着脸，一句话也没讲，心时愤怒极了，他现在都有分家的冲动了，但又迟迟开不了口，如果那样，李万财一定会被他气死。
非非更是咬着牙瞪着语焉，很想咬语焉一口。
语焉像是看出了他们的心思“爸爸，你还是让哥哥接任你的位子吧，我是女儿家，早晚要嫁人的。”
李万财挥了挥手说“语焉，你不要再说了，现在这个事先这样定了，你就照我的去做就行，几大股东会很支持你的，你不要让我失望”
李子业听了李万财对语焉讲的话，他很想上去，打他一拳，凭什么要让他当这个董事长，为什么不让我当，难道自己不是他亲生的。
说对了，他不是李万财的亲生儿子。
李万财有两个妻子，第一任妻子是李子业的母亲。
当时，李万财和郑梦含刚刚分开，但心里一直掂记着她，天天都在想她，情绪一直不好，可偏偏就在这时候，他的父母为了让他把郑梦含彻底忘掉，便给他张罗了一场婚事，对像就是李子业的母亲，李万财不肯去见面，他说死也不去见面，只爱梦含一个，但在父母的强逼下，他不得不去见面，李子来的母亲一眼就相中了李万财，后来在双方父母的撮合下，李子业的母亲嫁给了李万财，婚后，两人常常发生争吵，争吵的原因就是李万财思念梦含，李子业的母亲也知道了李万财的梦含的事情，她知道自己只是一个包办婚姻的牺牲品，便暗暗和当时的管家好上了，两人眉来眼去，很快就发生了关系，女人是最怕寂寞的，在这个男人身上找不到温暖，在另一个男人身上会很好满足。
日子像流水一样飞快。
半年过去了。
李子来业的母亲突然有了孩子，让李家上下皆大欢喜，但李万财总感觉事情有些蹊跷，他知道自己和她同床的时间很少，巧的是，有人发现她和管家在房间里搞那事，李万财知道后，很快就派人暗中审问了管家，不出所料，他们结婚一个月，李子业的母亲就和管家好上了。
李子业的母亲知道东窗事发，为管家百般开脱，但李家还是没能饶过管家，管家自知亏对李家，便自杀身亡。
而李子业的母亲已经和管家有了很深的感情，得知他的死讯，悲痛万分，后来咬牙生下李子业，再后来，跳河随那名管家而去。
李万财万万没想到事情会闹到这一步田地，他觉得田氏和管家的死，自己也有责任，便把李子业当成自己的儿子来养。
李万财第二任妻子，语焉的母亲，是李家一个侍女，经常照顾李万财，李万财受到接连打击，心灵已经很空虚，她就常常和李万财谈心，很快，李万财心情大好，之后，顺理成章的，成了他的女人。
李万财心里很清楚，自己虽然喜欢子业，但他毕竟不是自己的亲生儿子，如果有一天他知道是自己逼死了他的亲生父母，他一定会报负自己，所以不敢给他太大的权利。
李子业和非非离开医院，并没有回李家，而是和非非打的，直奔非非家。
两人坐在出租车后排，非非在李子业怀里，气乎乎地说“你爸爸那个老糊涂，凭什么要让那个臭丫头当董事长，你还是不是他的儿子。”
李子业和非非现在感情非常好，双手紧紧搂着非非“谁知道老头子在想什么，他也许真想考验一下我。”
“子业，你别傻了，你还看不出来吗？那个老不死和语焉跟本就一个鼻孔里出气，也不知道这个狐狸精把老不死得怎么给迷住了。”
非非被地里总是这样骂李万财，李子业睁一只眼闭一只眼习惯了，懒洋洋地说“那又怎么样，大权在他手里，他想给谁，就给谁。”
非非想了想说“子业，你可以向他提出分家啊，如果平分，你可以得到丽人百分之30多的股份，也就算得是丽人的大股东了。”
“你算计错了，你没看到吗？那个什么若兰，就是我爸爸过去的风流债，如果分家产，他一定也会分一杯羹的。到那里，如果那样，我们李家可就完了。”
非非想了想“子业，我们不分家，你说怎么办，我们就这样眼睁睁地看着大权握在那个狐狸精的手里，如果真落在她手里，你的公司可也得听她的话。”
李子业盯着非非，笑了笑说“非非，没事的，我了解语焉，她不是那样的人”
“人心隔肚皮，知人知面不知心，子业，现在和你最近的可只有我了。”非非说完，亲了了子业一口。
“那又能怎么样，我又没本事。”李子业不耐地说。
“我们回去问问我爸爸，看他有没有办法，让你当这个董事长。”非非突然想到。
“那好啊”李子业说完，阻住非非的嘴巴热吻起来。
非非轻轻拍了拍李子业的后背，“子业，别这样，我们到了家里再亲热不行吗？”
“不行，我现在想吃你了。”李子业狂吻着。
非非反抗了几下，只好默默地配合他的动作了。
前面的司机从后车镜里看到这一目后暗暗道：要搞，去家里搞，别弄脏我的车。”

下午四点，李子业和李非非回到了国内。
打听到父亲住的医院，没有回家，两人拉着旅行箱直接来到了医院，找到了病房，敲了几下房门。
正坐在床前陪李万财聊天的语焉，忙去开了门，见李子业和李非非站在门口，淡淡地说“你们回来了。”
李子业身材高大，足有一米八几，长得还算帅气，戴着高度近视眼镜，一身名贵的西装，显得英气十足，旁边的非非打扮得妖娆无比，一头桔黄色的卷发自然披散在肩上，一双杏眼里透露出一股风骚，穿着一件纯白色的低胸连衣短裙，胸前一道深深的沟子，让人想入非非，两条笔直暴露空气里，脚上穿着一双火红色的高跟凉鞋。
李子业忙问道“语焉，爸爸怎么了。”
“爸爸已经脱离危险了。”语焉看了旁边的非非一眼，语焉对非非这个女孩没有什么好感，语焉早早就听说，非非是个风流成XING的女孩，十五六岁的时候，常常和一些男同学混在一起，一起泡夜店，一起泡网吧，开房当然是免不了的。
语焉知道的这些，并没有告诉李子业，李子业是个性子火暴，没有头脑的人，弄不好还会找她一顿，反正只要他们两个在一起高兴，自己操哪门子心，再说了，李非非的父亲李得胜和自己的父亲又是多年的好友，自己更应该睁一只眼闭一只眼了。
语焉冲着非非淡淡一笑“你们快去看看爸爸吧。”
非非只是不屑地瞧了语焉一眼，她对语焉也没什么好感，语焉工作能力强，李万财让她做总裁，管理着丽人，而李子业只是一个分公司的总经理，和丽人集团的总裁可就差远了，李子业找过李万财，向他哭诉，偏向妹妹，李万财告诉他，人有多大能力，就站多大的位子。
非非更多的是嫉妒语焉管理公司的才能。
两人向屋子里走去，语焉在后面，把箱子拉到客厅里放好。
李子业和非非来到李万财的病床前，见若兰正坐在床前和李万财聊着什么，两人有说有笑，很是热闹，李子业和非非同时瞄了若兰一眼，然后目光落在李万财脸上“爸爸，你好些了吧。”李万财抬头见儿子李子业回来了，心里高兴极了“爸爸现在没事了，已经脱离了危险，对了，你们在拉斯维加斯玩得高兴吗？”李万财的精神很好。
李子业和非非对视了一眼“好，可好的，我呢，还去赌了两把呢，赢了有三万块。”李子业自豪地说。
“是吗？这一趟路费算是出来了。”李万财哈哈笑道。
他知道这个儿子喜欢赌博，也没太拦着他，毕竟现在的年青人，都比较前卫“爸爸，我们在那里还给你买了一块劳力士手表，你要不要戴戴试试。”
李万财听了李子业的话，心里开心极了“算了，等有时间再戴吧。”
“爸爸你的身体不是一直很好吗？怎么会突然发病呢。”李子业不解地问道。
“是啊，李伯伯你的身体一向很好的。”一旁的非非嗲声嗲气地说着。
李万财偷偷瞄了语焉一眼，正好和语焉的眼神对上了，两人只是对视了几秒钟，李万财说“噢，这些天，我得了感冒，所以才引发了旧病。”
“原来这样啊，你一定要多注意身体。”李子业关心道。
非非媚笑道“李伯伯，我给特意给你买了一种高级保健品，这种保健品可以增强人的抵抗力，一会我拿给你。”
李万财听了非非的话，笑了笑说“非非真是个好女孩，伯伯收下了。”
非非听了李万财的话，轻轻扭动了几下身子，高兴的不得了。
李万财突然对李子业说“你又多了一位妹妹，她叫若兰。”李万财指着旁边的若兰。
若兰忙站起身子，瞄了一眼李子业，没说话。
“若兰，这是你哥哥，子业，他旁边的这位是非非，我们李家的未来儿媳妇。”李万财兴致勃勃地讲着。
若兰和李子业非非微微点了点头，谁也没讲话。
李万财知道他们都比较陌生便说“一会你们坐在一起，聊聊，熟悉熟悉。”
李子业和非非像看外星人一样，盯着若兰，心中暗道：肯定是哪个野女人生的野种。
李万财说完这些后，语焉让大家都坐了下来，大家坐在一起聊了一会。
李子业对若兰身事了解了，更加厌恶她了。
表面和和气气，其实根本瞧不起若兰，若兰也感觉到这个哥哥和未来嫂子的不善，当着李万财的面，又不好讲什么。
一天的相处下来，到是语焉和若兰关系密切了不少，两人成了好姐妹。
这次，李万财的病比较严重，在医院里输了好几天液体，虽然暂时控制了病情，医生告诉语焉，李万财的心肌已经聚识了大量的血栓，随时都有可能会猝死。
李万财好像她感受到死亡已经向他逼近。
住院的第五天上午，李万财把丽人的十大股东招集到跟前，开了一个董事会议。
他怕自己有一天自己去了，丽人群龙无首，便提议让语焉接任他的董事长之职，也就是丽人的接班人。
其他股东占有丽人的股份比较少，而李万财占有股份高达百份之六十八，有绝对的话语权，董事会中有六个都是他的亲信，这样以来，凡是他提出的议案，一般都会通过。
没错，这次也很顺利的通过了。
其他董事会成员都很赞同，连连夸赞，但李得胜紧锁眉头，郁闷极了。
他本来提名让李子业接任董事长之职，但只有一个人支持他。
会议结束后。
几个大股东离开医院。
李万财把语焉，李子业，非非，若兰叫到了病床前。
把结果告诉了他们，还让他们一定要支持语焉，谁也不能搞内讧。
李子业和非非不耐烦地听完李万财的话，心里是愤愤不平。
按理说，这个董事长是应该传给李子业的，但李万财觉得李子业没有这么大的能力，他不能把若大的丽人交给一个没能力的人，虽然是他的儿子，但他注重的还是能力。
其实真正的原因并不是这些……
虽然现在还没分家，但李子业可以感受到，李万财根本不看好自己。

语焉听了她爸爸的话，看了一下手机上的表，已经是零晨一点多了，她忙扶李万财躺下，“爸爸，你先休息吧。”
李万财缓缓躺在床上，看了语焉和若兰一眼，“你们也都早点休息吧。”
“爸爸，知道了，你就别管我们了。”语焉应了一句，帮着李万财盖好薄薄的被子。
李万财正在打点滴，要有一个人守在旁边，随时叫医生换药。
语焉等李万财躺好，她扫视了大家一眼，大家都有了困意，她四下张望了一眼，又去客厅看了一眼，屋子里只有一张床，是一张双人床，就在李万财病床的东边。
语焉指着旁边的那张床，对月如说“月如姐，你和月欣，若兰在那张床上挤一晚吧，刘峰是男的，让刘峰去外面的沙发上对付一晚，我留下来照顾爸爸。”
“你叫语焉是吧，我听爸爸说，你二十五岁了，我比你大一岁，你应该喊我姐姐，你和他们去睡吧，还是我守在这里吧，我有很多话要对爸爸讲。”若兰突然插话道。
语焉看了若兰一眼，并没有喊她姐姐，突然相认，有些喊不出口“这样吧，我们两个轮留着看守爸爸吧，两个小时一换，你先去睡，一会我叫你”
若兰瞧着语焉的脸蛋说“我是姐姐，理应我先来，你先去睡吧”
“够了，你们两个婆婆妈妈的，到底睡不睡觉啊。”刘峰皱着眉头，插了一句。
虽然若兰和李万财相认了，但语焉一时还不能接受若兰。
躺在床上的李万财，瞧了两人一眼，对若兰说“你先睡吧，一会让语焉喊你。”
若兰见李万财这样讲，如果再争下去，谁也睡不了，“爸，我听你的。”
“好女儿，快去吧”李万财冲着她笑了笑。
月如，月欣看了语焉和若兰一眼，便向另一张床走去。
月如和月欣把床简单铺了一下，刚要躺上去时，若兰走了过来，身子一歪，便倒在床上，侧着身子，脸朝外睁着眼睛，静静地盯着李万财。
月如和月欣很气愤，哪有这种事，自己刚铺好，她到抢先躺上去了，不屑地瞪了她一眼。
月欣小声对月如说“姐姐，你挨着她睡吧，她武功那么高，我不敢挨着她睡。”
“瞧你那点出息了。”月如叱责了一句，便要躺在床上，一看到若兰一身黑色的劲装，心中就莫名地生出一股寒意。
月如见月欣犹豫不决，低声道“姐姐，你快上去啊。”
月如突然站直身子，扭头月欣说“月欣，你快把刘峰叫过来，让他挨着若兰睡，我们挨着他睡。”
月欣看了一眼，眉头一皱“姐姐，这张床容得下四个人吗？”
“我让你去，你就去，你磨蹭什么”月如瞪了她一眼。
月欣只把刘峰叫了过来，把情况告诉了他，他站在床边，盯着床上若兰，一阵口干舌燥，盯着看了好大一会。
月如见刘峰愣住了，“你愣着干吗？快点躺床上睡啊。”
床上的若兰听到，刘峰要躺在她旁边，忙坐起来，看了刘峰一眼“你们嘀咕什么呢，快睡吧，一会天要亮了。”说完，躺好睁着眼睛不知道在想什么。
夏天本来天亮得就早，估记四点都亮了，现在最多只能休息四个小时。
月如玉手按在刘峰背上，用力一推，刘峰扑到床上，刘峰刚好趴在若兰身，刘峰盯着若兰优美的后背，吞了吞口水，才侧着身子脸朝她躺好，姿势暧昧极了……
月如见刘峰挨着她躺好了，脸上露出一丝笑容，挨着刘峰躺了下去，月如紧接着月如躺好了。
双人床上，刚刚能挤四个人，月欣的身体几乎是挨着床沿的，如果往外稍微一用力，就会从床上掉下来。
几个人依次躺好，只是干躺着，谁也没睡。
由其是刘峰，身体不敢乱动，前后都是女人，只要稍微动一下，就会挨着她们的身体。
刘峰侧着身子躺在那里，身体很难受，主要是下……
身边躺着三个不同类形的美女，他能睡得着吗？他在幻想着，如果玩个三P就爽暴了。
刘峰正陷入美好的幻想之中时，突然有人顶了他后背一下，让他心头微微一震。
“小坏蛋，你睡着了吗？”月如压低声音说道。
刘峰小声回了一句“姐姐，你可把我害苦了，前后都是美女，我怎么能睡得着。”
月如听了刘峰的话，嘿嘿一笑“小坏蛋，你要是觉得难受，就转过身子，抱着姐姐睡怎么样。”
刘峰听了月如的话，愣了一下，“月如姐，你……你不是在开玩笑吧，你真让我抱着你睡。”
“是啊，怎么了，你不敢吗？是不是怕你睡着了，姐姐把你吃掉。”月如压低声音喃喃道。
靠，老子才不怕这些呢，“姐姐，你看弟弟像是那么胆小的人吗？”刘峰说完，就转过了身子，面对着月如。
两人的声音很小，但还是吵到了月欣，月欣对月如说“你们两个干什么呢，还不睡。”
“月欣，快睡吧，明天还得上班，睡不好会没精神的。”月如搪塞了一句。
“离姐姐近点，抱着姐姐……”月如说着，伸出两条胳膊紧紧抱住了刘峰……
月如睡觉有个习惯，睡着时要抱着个东西才能睡着。
她抱住刘峰的身体，感觉很舒服，很快就睡着了。
刘峰可苦了，被月如抱着紧紧的，身子又不能乱动。
次日，黎明时分。
刘峰睁开了眼睛，发现月如正紧紧搂着自己的脖子，躺在自己怀里睡得很香，刘峰想动一下，突然感觉到身后有情况，一双胳膊紧紧搂着他的腰。
尼妈，什么情况，难道若兰正从后面抱着自己……
刘峰扭头看了一眼，果不其然，若兰的身体正贴在刘峰后背上，双手死死抱着……
刘峰额头顿时冷汗直流，竟然前后加击……
他费了好大的劲，才从床上逃下来……
他整理了一下衣服，见语焉正大病床前，上身伏在床上，睡着了。
语焉守了两个小时后，若兰正在熟睡，所以没叫醒她，自己一直守了一整夜。
刘峰看了一眼床上的李万财，并没有喊醒语焉，而是溜出了房间，到就近的广场上练武去了。
刘峰回来时，已经七点半了。
大家都醒了，李万财也醒了，他的精神看起来很好。
语焉去买了早点，几个人坐在一起边吃边聊，月如和月欣很快和若兰熟悉了，语焉告诉刘峰，月如，月欣，有时间就带若兰到南海市到处转转，突然多了下姐姐，她开心极了。
吃完饭。
月如，月欣，刘峰离开医院，上班去了。
医院里，只留下若兰和语焉照顾李万财。
两人争先恐后的照顾着李万财，李万财感觉非常舒服，脸上不时的挂着笑容。
昨晚上，语焉给她远在M国的哥哥打了电话，他接到语焉的电话，了解了李万财的情况，就连夜买了飞机票，飞回了华夏。
语焉的哥哥李子业，二十九岁，他和未婚妻李非非去M国拉斯维加斯旅游去了。

“她说，你爸爸糟蹋了她的母亲，她为了替母报仇，所以才报负你们李家的。”刘峰道。
语焉听了刘峰的话，想了想，对刘峰说“你相信她说得话吗？”
“不全信，我带她来，就是当面对质的，如果她所说的是假的，我会马上把她送到公安局，如果事情是真得，我会放她走，你觉得，我的做法怎么样。”刘峰盯着语焉说。
“我很了解我爸爸，她是无论无何也不会做出这种事的。”语焉连连摇头，觉得很莫名其妙。
“既然，你这么相信你爸爸，那就让他们对质一下吧。”刘峰道。
语焉白了刘峰一眼“我觉得没这个必要。”
“为什么？”刘峰沉声道。
“不为什么，我就是相信我爸爸不会做这种事，你一定是被他迷住了。”语焉盯着刘峰的眼睛说。
“世上没有决对的事，只要让他们当观对质一下，我马上把她带走。”刘峰道。
语焉想了想，瞄了床上的李万财一眼“那好吧，但不能让我爸爸生气，他刚刚脱离生命危险，经不起刺激。”
“我答应你，你父亲情绪一激动，我马上让她走。”刘峰道。
语焉点了点头。
两人回到李万财面前。
刘峰对冷玫瑰吩咐了几句，冷玫瑰走到床前，望着床上的李万财说“你就是李万财。”
刚才李万财上下打量了冷玫瑰，觉得有一种熟悉的感觉，但又说不出为什么。
李万财轻轻点了点头“是的，你是谁”
冷玫瑰攥紧拳头，随时准备结果了李万财的性命，她已经想好了，如果李万财承认了她母亲的事，她会马上把他杀死，她并没有回答李万财的话，而是问道“郑梦含，你认识吗？”
李万财闻言，不由瞪大了眼睛，上下打量了冷玫瑰一眼，激动地说“你认识梦梦，她在哪里，快告诉我。”
冷玫瑰见李万财激动的样子，也感到十分诧异“这么说，你认识她了。”
“我当然认识她了，她是我的表妹。”李万财眼角含着泪水。
“你表妹？”冷玫瑰惊讶地望着李万财“那你是不是糟蹋了她。”
李万财听了她的话，呆呆地盯着她说“她是我的表妹，我怎么会糟蹋她呢，当年我们私下交往，暗生情素，后来我们想在一起，由于父母反对，所以我们未能走在一起，再后来，我就没了她的音信。”
“你们是恋人关系？”冷玫瑰不敢相信地说道。
“对啊，姑娘怎么了。”李万财老泪纵横地说。
“她是我娘，她说你糟蹋了她，让我替她找你报。”冷玫瑰攥紧拳头，盯着李万财。
李万财听了冷玫瑰的话，呆若木鸡似的盯着她，颤抖地说“你……是不是叫郑若兰，小名兰兰，今年刚好二十六岁，生日是三月十二。”
冷玫瑰听了他的话，心里一惊，脱口而出“你怎么知道，我的生日，还知道我的名子。”
“孩子，我是你爸爸。”李万财泪水满面。
在场的人都惊呆了，这个女杀手竟然李万财的女儿，太不可思议了。
“不，不可能，你是骗我的，你是想让我不杀你是吧。”冷玫瑰情绪非常激动。
“后来，我派人四处打听你们的下落，知道你们去了M国，再后来，我收到了一封信，上面说，她生了一下女儿，是我和她的女儿，我当时非常高兴，马上派人按照上面的地址去找你们，很不巧地是，去的人说你们已经搬走了，信上还说，她怀了你之后，姑妈他们让她打掉孩子，如果生出来，会被别人笑话，她很喜欢这个孩子，所就逃出家，独自把孩子生了下来，怕姑妈他们找她，她便带着孩子去了M国。”李万财讲完，脸上已经布满了泪花。
“不……不可能，你在骗我。”冷玫瑰不敢相信地大声喊道。
“你母亲为什么要让你杀我，我觉得她是想让你回到我身边，所以才这样刺激你的，我对你母这个人非常了解，她经常说一些反话，让人去猜她的心思。”李万财喃喃道，没有半点欺骗的样子。
冷玫瑰听了李万财的话，回想着母亲的音容笑貌，突然恍然大悟，可能正如李万财所言。她母亲常常在睡梦里喊着万财的名子，冷玫瑰还以为是母亲太恨李万财了，所以才这样说这些梦话。
她又回想了当时的情况，非法组织绑架了她们，也有可能是母亲为了能她生存下去，才这样刺激她的。
人一旦了有了目标，就会拼命的去奋斗。
冷玫瑰顿时热泪盈眶，深深感受着母亲的一番用意，扑嗵跪在李万财的床前“爸，是女儿不孝，女儿没能保护好母亲。”
李万财看到冷玫瑰突然跪下了，奋力坐起身子“快，快起来，好孩子。”
语焉忙走过去，把冷玫瑰扶了起来，让她坐大椅子上，之后，语焉才去扶住李万财“你给爸说说，你们母女两个在力国外到底遭遇了什么。”
“我们到了M国，刚刚生活了一段时间，有一次，我母亲带着我去找工作时，被一个非法武装劫了，他们说我们是华人，认定我们身上肯定有钱，我们没有钱，后来他们就把母亲杀死了，我当时还小，后来，我被送到一个杀手训练营里，我是在杀手训练营里长大的，我心里一直牢记母亲的临终的话，所以回到华夏找你报仇来了。”
“我可怜的孩子啊？这都是爸爸造的孽，如果当年，我和你母亲如果不产生感情，也不会让你吃这么多苦，是爸爸对不起你。”李万财捶胸大哭。
“爸爸，你别太伤心了，身体重要。”语焉在一旁好言安慰着。
冷玫瑰伸出玉手，紧紧握住李万财的大手说“爸爸，是我不好，我差点把你害死，你别太伤心了，好好养病吧。”
“兰兰，你回到我身边了，我会把你童年失去的都补给你。”李万财觉得太对不起她们母女俩了。
“爸爸，我会守在你身边，再也不走了。”若兰激动地说着。她没想到李万财竟然是她的父亲。更让她不可思议的是，李万财和她的母亲还有一段刻骨铭心的爱恋。
李万财和若兰聊了一会，父女之间的感情深厚了许多。
两人都擦干眼泪，心里平静了下来。
过了好大一会，李万财的目光落在刘峰身上“你叫刘峰吧。”
刘峰微微一怔，“李伯伯，你有事吗？”
“这次，太谢谢你了，我听语焉说，是你把我背出宴会厅的，后来为了能让我快点到达医院，独自奋战，更让我高兴的是，你把我失散多年的女儿带到了我身边，这一次，你功劳不小，你想要什么，只要你说得出口，我都会答应你。”李万财突然对刘峰有了好感，觉得他是个很好的小伙子。
刘峰淡淡一笑“李伯伯，我是语焉的男朋友，做这些都是应该的，你不用这么客气。”
李万财连连点头，“多么好的小伙子啊，语焉能托付给你，我就是死也放心了。”李万财感慨着。
“爸爸，你说什么死啊，活的。”一旁的语焉嗔怪道。
“好了，我不说了，你们都辛苦了，天色不早了，你们找个地方先休息下吧。”李万财也感觉有些累了。

“刘大哥，一定不会有事的。”月欣坚决地说着。
语焉看了两人一眼，“好了，大家都累了，我们干着急也没用，月欣快去搬几个椅子来，我们先坐下来休息一下，一会，等爸爸醒过来了，再去找刘峰吧”
月欣听了她的话，忙去搬了三张椅子，三人坐在床前，月如突然一拍大腿“语焉，我们真糊涂，怎么没报警呢，还是马上报警吧”
语焉了听了月如的话，忙道“对啊，快报警”语焉拿出手机，打了110。
打完电话，李万财的手指轻轻动了下，紧接着睁开了眼睛，迷着眼睛四下张望了几眼“这是哪里啊。”
三人闻言，一起看向了李万财。
语焉忙冲过去，握住李万财的手说“爸爸，你……你终于醒了，太好了，太好了。”
李万财看了语五她们三人一眼，又看了四周一眼“这……这是哪里了，我怎么会在这里。”
“这是医院啊，刚才你发病了，我们把你送到了医院。”语焉眼角噙着泪水，喃喃道。
李万财很快想起宴会的事情，定定地望着语焉，说不出话来。
语焉像是看出了李万财的心思“爸爸，对不起，是我不对，我知道你有病，不应该让你生气，可我……”
李万财轻轻挥了挥手说“算了，别提不开心的事了。”
语焉定定地望着李万财一句话也说不出来，突然说道“爸爸，你渴不渴，我去给你到些水吧。”
李万财只是轻轻点了点头。
语焉对月欣吩咐了一声，月欣忙去倒了一杯纯净水，端过来，语焉一勺一勺地喂李万财“爸爸，你快点好起来吧，从今往后，语焉再也不会让你生气了。”
李万财咽了一口水说“傻孩子，是爸爸不好，不应该对你发脾气，可别记恨爸爸啊。”
“爸爸，我爱你还来不及呢，怎么会恨你呢。”语焉一边喂，一边流泪。
“对了，一会，你给你哥哥打个电话，让他从M国飞回来吧，我感觉这次的病比较重，有些事，我得给你们交待一下，我现在最不放心的就是丽人，如果我走了，谁来执掌丽人。”李万财想得和年青人想得就是不一样。
“好的，你先喝水，一会就给他打电话。”语焉柔声道。
李万财轻轻点了点头。
语焉把水喂完，对月如说“月如姐，我爸爸已经没事了，你们还是去看看刘峰的情况吧”
“那好吧，你要好好照顾好李伯伯啊。”月如看了李万财一眼。
李万财冲着月如笑了笑。
月如拉着月欣向外走去，刚打病房门，就见刘峰拉着火辣女杀手走了进来。
“嗯，刘峰……”月如看到刘峰没事，微微愣了一下“你没事太好了，让姐姐担心死了。”月如说完，就扑到刘峰怀里搂住了刘峰。
好温暖，好舒服，刘峰一只胳膊轻轻拍了拍月如的后背“月如姐，我这不是回来了吗？你别难过了。”
“刘大哥，月欣想你了。”月欣也扑了过去。
刘峰忙松开女杀手的玉手，搂住了月欣“傻丫头，我不是好好的回来了吗？”
擦，这个流氓的桃花运还挺旺，竟然可以一起抱两个女人。
一旁的冷玫瑰被晾在一边，扭头瞪着房门，心里很不高兴，愤愤地咳嗽了一声。
在刘峰怀里的月欣听到咳嗽声，瞄了冷玫瑰一眼，突然尖叫道“啊，这个冷血动物怎么在这里”说完，就搂得更紧了。
冷玫瑰听了月欣的话，狠狠瞪了她一眼“臭丫头，你再乱说，我割了你的舌头。”说完，做了一个要动手的动作。
“刘大哥，救我，这个女魔头要杀我。”月欣胆子很小，直往峰怀里钻。
“好……好了，有我在，她不敢伤你的。”刘峰好言安慰着月欣。
月如和月欣在刘峰怀里温存了一会，才和刘峰分开。
月欣偷瞄了冷玫瑰一眼，小声对刘峰说“刘大哥，她……怎么会在这里啊？”
“月欣，一会，你就知道了。”刘峰轻轻应了一声。
月如瞟了冷玫瑰一眼，心里百思不得其解。
刘峰向屋里张望了一眼，扭头对月如说“月如姐，李伯伯怎么样了，他脱离生命危险了吗？”
月如回地神来，看了刘峰一眼“噢，他已经没事了，就在屋子里，你去看看他吧。”
刘峰轻轻点了点头，看了月如一眼，回头对冷玫瑰冷冷地说“走，跟我进去吧。”
月如和月欣不知道刘峰要干什么，只是不怀好意的瞄了冷玫瑰一眼，跟着刘峰进了屋子。
月如在刘峰耳边小声问道“小坏蛋，你把这个杀手弄来，到底要干什么，如果让语焉看到了，她一定会很生气的。”
“月如姐，这个你别操心了，我心里有数。”刘峰喃喃道。
几个人来到李万财病床前，语焉正坐在床边，轻声和李万财聊着天，语焉把刚才发生的事都告诉了李万财。
李万财听到是刘峰把他背出的宴会宴，在半路上又碰到杀手，为了能及时把他送到医院抢救，还独自和杀手死战，李万财开始欣赏起刘峰这个小伙子来。
语焉见刘峰他们一行人走了进来。
扭头见刘峰回来了，忙站起身子望着刘峰说“刘峰，你回来了，太好了。”
刘峰的脸色很平静，只是淡淡地回了语焉一句“我很好，姐姐不用太担心”
语焉见刘峰满脸的阴沉，心中不解，目光很快落在刘峰旁的冷玫瑰峰上，“呀……”尖叫一声，一个踉跄，差点摔倒，还好扶住了椅子。
刘峰见语焉如此紧张，忙道“姐姐，别害怕，她这次来，不是要杀你的。”
语焉皱起眉头，脸色苍白，盯着刘峰说“她……她怎么会来这里呢，这到底是怎么一回事。”
刘峰眉头紧锁，把语焉拉到角落里，小声对她说“语焉，你知道这个女人为什么要报负你们吗？”
语焉轻轻摇了摇头，盯着刘峰说“为什么？”

刘峰冲着女杀手冷冷一笑“就那些污合之众，也想杀我，他们配吗？”
女杀手听了刘峰的话，眉头紧锁，觉得刘峰可能是李万财和的保镖，如果换作别人，根本没有这么好的身手“臭小子，你有种，我劝你还是识实务一些，你根本不是我的对手，只要你把她们给我处置，我保你不死。”
刘峰冷笑道“你以为我相信一个冷血无情的杀人工具吗？”
刘峰觉得这个女人很有可能是某个杀手组织里杀手。
女人闻言，怒道“不识好歹，冷玫瑰你听说过吗？”
刘峰闻言，心里微微一惊，呆呆地盯着面前这个穿着火辣的女人。
冷玫瑰是一名杀手，在世界杀手排行榜上排名第五十名，年龄不详，国籍华夏，擅长泰拳，自由搏击，会使用各种枪械。现在效命于“七夜”这个杀手组织。
“七夜”是一个由M国人创立的杀手集团，在世界杀手组织排名第五位，里面最高级别的杀手，能排到世界杀排榜第十名。
冷玫瑰出生在华夏，后来随母亲到M国，在M国被非法武装劫持，当时，她才八岁，非法武装把他母亲杀害后，就把她带到一个杀手训营里，在那里，没有亲情，只有死亡和杀戮，如果你有一点点仁慈，就会死得很惨。
冷玫瑰还清楚的记着，在一次训练中，教官让她们五十个人在一个铁笼子里自相惨杀，最终能存活的只有五个人，她就是其中一个，她还记着她杀死了和她同床的一个M国女孩，从那时起，她不再是人，只是一个工具，一个杀人工具。
后来，他们五个人受命于七夜杀手组织，年薪都是上千万。
这次，她在国外任务失败，为七夜还损失了一员战将，组长要处决她，她凭着极强的格斗技能，冲出重围，易容回到华夏，想完成她母亲临终的遗愿。
她母亲临死时，让她杀一个叫李万财的男人，她回到南海市，多方打听，好不容易打听到李万财的情况，后来，用钱买通了当地一些混混，便开始了疯狂的报负。
刘峰对冷玫瑰有些了解，在非洲时，有一位国家政要是被她杀死的，冷玫瑰每杀一个人，都会在死者背上用刀刻上一朵鲜红的玫瑰花。
她的杀人手法，千奇百怪，常常脸上带着面纱，见过她真面目的人不多。
刘峰听了她的话，愣了一下，抬眼盯住她的美胸说“原来你就是冷玫瑰啊，世界杀手榜上排名第五十名的杀手，现在受命于七夜，我说得没错吧。”刘峰说得很轻松。
冷玫瑰闻言，心头一惊，身子不由一踉跄，差点跌倒，能说出这些的人，绝对不是一般人“你到底是谁。”
刘峰冲着她嘿嘿一笑，“你又不是我的女人，我为什么要告诉你，我劝你还是马上离开这里，老子今天不想再杀人了。”
“你以为你是谁啊，你难道是杀神吗？别逗了，三言两语就让我离开，未免太嚣张了吧。”冷玫瑰虽然知道刘峰的身份不一般，做为一个杀手被对方三言两语就吓唬住了，那还叫杀手吗？
刘峰听了她的话微微笑了笑说“嘿嘿，你怎么知道我的名号。”
女杀手听了刘峰的话，扑哧笑出了声“你若是杀神，我还是杀皇呢。”
“冷血无情外加头脑简单胸部发达。”刘峰冲着她邪邪一笑。
“你……找死，一会，看我怎么宰了你。”女杀手里手里的枪微微抖动了几下，眼神充满了暴怒的火焰，脸色非常难看。
“就怕你没有这个本事。”刘峰说完，扭头对语焉，月如月欣说“你们三个，现在马上把李万财送到医院，我在断后，你们能完成这个任务吗？”
“刘峰，这个女人手里有枪，看样子很厉害的样子，你一个人行吗？”月如盯着刘峰帅气的脸庞担心地说。
刘峰冲她一笑“月如姐，别管我了，我自有脱身之法，现在李老的息息越来越弱，不能再拖下去了。”
“那好吧，你一定要完好无损的回来见我们啊，老娘还等着你给我按摩呢。”月如叮嘱道。
“月如姐，你放心吧，我不会有事的。”刘峰道。
“小坏蛋，你现在是姐姐的男朋友，我不准你有事。”语焉扶着晕睡的李万财眼角挂上了泪水。
“好了，姐姐，我知道了，你们快走吧。”刘峰说着，推搡着她们，让她们走。
“刘大哥，我留下来和你一起作战吧”月欣突然觉得刘峰是她心中一直崇拜的英雄。
“你不拖我后腿就行了，快走吧。”刘峰推了她一下。
她们三人才依依不舍向回走去。
女杀看她们要走，大喝一声“你们谁也走不了。”说完，快速向刘峰这边冲了过来。
刘峰张开双屑冲了过去，像一座山一样挡在女杀手面前，女杀手不得不停下来，枪口对准刘峰的胸口，砰砰连开了好几枪。
刘峰飞跃而起，在空中翻了几个跟斗，平稳地落在女杀手面前，笑着对她说“我是杀神，你怎么能杀得了我呢。”
“呸，你也配是杀神。”女杀手瞪着刘峰，冲着地啐了一口。
其实女杀手一直暗恋着杀神，她对杀神的人品，武功都非常敬佩，但并没见过杀神真人长什么样子。
“嘿嘿，如果我不是杀神，那谁是杀神”刘峰坏坏地笑着。
“杀神武功高强，行踪诡秘，来去如风，你这种猥琐的家伙，也配是杀神，今天我就替杀神解决了你。”女杀手说完，把枪收入腰间，向刘峰冲了过来。
刘峰见女杀手对自己冲了过来，迎着女杀手也冲了过去，女杀手眼神一冷，猛地飞起一记高边腿，直击刘峰的脑袋，刘峰见状，并没有慌，而是微微向前一靠，女杀手踢出的瞬间，刘峰双手迅速变爪，轻轻一抓，女人见状不好，忙抽身想离开，刘峰双手她的小腿。
女人勃然大怒，腿还被人家抓着，试探着动了几下，刘峰的双手犹如铁钳一样，抓得很紧，一时动弹不得“你……混蛋，快放开我的腿。”
女杀心中的怒火一下子蹿了出来。右手从黑短裙一侧抽出一把黑色的东西，向刘峰飞射而出。
刘峰见状不好，忙松手，闪开身子，跳到一边，“你竟然用暗器伤人。”
……………………
<spanstyle="white-space:nowrap;">女杀手喘着粗气，带动胸前起起伏伏，特别诱人“死**，我要杀了你。”果然不出刘峰所料，女人方寸大乱。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">女杀手掏出一把军刺，闪着幽蓝色的光芒，甚是骇人，像一道黑色鬼魅一样向刘峰冲了过去。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰见她拿着武器冲过来了，忙摆开架式，迎了过去，两人缠斗了十几回合。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">女杀手只有招架之功，没有还手之力，处处受逼。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">突然铿地一声响，女人手中的军刺掉落在地上，刘峰已经**了她的手腕，脚下一带，女杀手大叫一声“啊……”身子一歪，便倒在地上。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰准备松手，上前制服这个女杀手时，女杀手手上一用力，刘峰感觉到一股强大的力量，把她也带翻了。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰跟着女杀手一起倒了下去。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">妈的，女杀手还有这一手。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">女杀手仰面倒在地上，刘峰竟然脸朝下倒了下去，身体恰到好处的压在了女杀手身上……</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">
</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰愣在那里，呆呆盯着女杀手脸上的面纱。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">两只眸子像两道火焰一样喷射着刘峰，刘峰知道女杀手彻底怒了。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰喉咙动了一下，喃喃说“对……对不起，我……我不是故意的。”刘峰说到这里，忙松开了双手。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“你就是故意的，我不活了。”女杀手眼前一亮，捡不远处的军刺向刘身一阵乱刺。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“啊……”刘峰大吼一声，忙抽峰跳起来，躲闪着。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">女杀手见刘峰跳了起来，身体一用力，一个鲤鱼打挺跳了起来。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰站在不远处，呆呆地望着女杀手，突然喊道“不好了，你的短裙一侧破了一条口子。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">女杀手闻言，侧目一看，尖叫一声，由于紧张，或者其他什么原因，女杀手脸上的纱布突然滑了下来，一张绝美的脸露了出来，在淡淡的月光下显得冷艳之极。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰盯着女杀手的脸蛋，愣住了，没想到女杀手长得这么漂亮，做杀手真是太可惜了。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">女杀手一手捂着破损的皮裙，见自己的面纱掉了下来，瞄了刘峰一眼，见刘峰正色迷迷的瞪着自己，冰冷的眼神闪过一丝邪邪的光芒，身体轻轻一扭，做了一个很暧昧的姿势。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">靠，这女人要做什么，难道她要勾引自己吗？</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">女人给刘峰抛了一个媚眼。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">就在刘峰愣神之际，玉手轻轻一挥，圆球抛了出去，碰到刘峰身上，瞬间炸开，一股白色的烟雾向四周飘散开去。 </span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">一声巨响在刘峰声音响过，刘峰的身体轻轻摇晃了几下，然后颤抖地倒了下去。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">这是一种特别的迷香，中了迷香的人，会晕睡过去，在睡梦里会做奇怪的梦。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">这也是冷玫瑰杀人的另一件法宝，不到最后关头，她是不会用这种暗器的。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">此时，刘峰昏昏睡睡地游走在一片空旷的草地上，四周飘著白色的雾气，一位女子缓缓向他靠近，刘峰擦了一下眼睛，就扑了过去，一下子扑空了，抬起头时，那个女子正站在他面前咯咯笑着……</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">冷玫瑰见刘峰昏了过去，冷冷道“臭男人，跟我斗，你还嫩点，我会让你死得很难看。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">这种迷香对武功高强的人，不会持续很长时间，一般人吸了这种香气，会昏睡好几天，对于刘峰而言，几秒钟，他就会醒过来。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">冷玫瑰知道刘峰会武功，但不知道他的内力很深厚。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰在白色的雾气中，和天仙一般的女子追打了片刻，突然感觉到自己处于一个虚幻的空间里一样，这里的一切都是虚的,这完全是药力的作用，就像人吸食毒品会产生幻觉一样。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">这种迷香，是冷玫瑰自己用各种毒品调配出来的产物。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">能让人瞬间丧失战斗力。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">冷玫瑰见刘峰晕倒了，忙走过去，掏出一把闪着幽蓝色光芒的军刺，放在刘峰脖子上说“臭流氓，你去死吧。”声音刚落，军刺就在脖子划了过去。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰像是感觉到一股危险的气息正逼到他的脖子上，他集中意念拼命去想，下意识的用手挡了过去。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">哗……刘峰手背上划出一个四公米的伤口，鲜血缓缓向外流出。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">冷玫瑰见没能割断刘峰的喉咙，而是划伤了他的手臂，忙又补了一刀……</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">此时，刘峰的双眼突然睁开，大手下意识地挡了过去，冷玫瑰突然感到有一股莫名的力量，向她袭来，手中军刺瞬间滑落在地上，她身子一歪，便跌倒在地上。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰睁开眼睛，缓缓站起身子，定定地凝视着地上的冷玫瑰，感觉到全身的筋脉里流趟着一股白色的气流。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰习武这么多年，从来没有这种感觉，这一团细细的气流最后慢慢汇聚在丹田之内。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">内气，难道自己突破了，练出了内气，已经步入先天境界。刘峰听他师傅讲过，如果练出内气，就会步入先天境界，能力就会比过去大大提升。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">到了这个境界，就可以内气外放，进行战斗。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰现在学得都是一些普通的武技，步入先天，就可以学习更高深的武技了。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰定了定神，看了一眼到在地上的女杀手说“我已经说了，我是杀神，你就是不相信。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">冷玫瑰定定地望着刘峰，怎么可能，这种迷香用了无数次，每次都是很顺利，为什么他这么快就醒了，还明显感觉到，他醒了，实力好像比过去更强大了，这到底是怎么一回事，难道他真是杀神？</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">冷玫瑰愣了片刻，忙站起身子，对刘峰说“你是怎么做到的，我的迷香为什么对人没有。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“我为什么要告诉你。”刘峰满觉浑身充满了力量，他竟然发现，手背上的伤口，在慢慢愈合，靠，不会吧，难道到了这境界，可以修复伤口吗？</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“虽然你逃过了我的迷香，但你还是要死。”冷玫瑰眼中闪过两道光芒，挥动着军刺，再次攻了过去。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰的感知能力更加强大了，身形一动，伸出大手，扣住女杀手的手腕，轻轻一用力，军刺从手中滑落，刘峰另一只手接住，抵在女杀手的脖子上“你还要打吗？”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">女杀手胸前剧烈的起伏着，像是嗅到死亡的味道，她执行过上千次的任务，没有一次像这次狼狈过，冷冷地说“你真得是杀神”。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“当然了，你现在才知道吗？”刘峰嗅着女人身上的芳香，淡淡地说。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">女杀手已经感觉到刘峰很有可能是杀神“如果你是杀神，你怎么会在华夏”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“你又不是我的女人，为什么告诉你。”刘峰一口回绝。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">冷玫瑰自认倒楣，“既然我落在你手里，要杀要剐，动手吧。”冷玫瑰在淡淡的月光下，偷偷瞄了刘峰一眼，此时，她才发现刘峰长得很帅，没想到，杀神这么年青，还这么帅，自己一直崇拜着，竟然要死在他手里。 </span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰嘿嘿一笑，凑到她耳边轻轻地说“我为什么要杀你，你长得这么漂亮，如果死了，多可惜。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“你……你这个流氓，你根本不是杀神，杀神根本不会欺负女人。”冷玫瑰叱喝一声。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰闻言一惊“你怎么会知道杀神不欺负女人，你讲讲理由。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“因……因为，我一直暗中崇拜着杀神，从他的行动中，我可以看出他的为人，而你这么猥琐，怎么会是杀神呢。”冷玫瑰狠狠瞪了刘峰一眼。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘身听了她的话“靠，你对我的为人还挺了解的啊，竟然还是我的粉丝，看在这个份上，我不杀你。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“什么，你不杀我？”冷玫瑰有些诧导异地望着刘峰。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“对啊，我答应不杀你，但你得告诉我，你为什么要报负李万财，他和你有什么恩怨情仇。”刘峰很严肃地说。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">冷玫瑰白了刘峰一眼“我为什么要告诉你，这是我的私事，你没必要知道。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“既然你不告诉我，那马上把你糟蹋了，你信不信，这里的环境不错，在桔黄的月光下和女杀手一起……”刘峰后面的话还没说完。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">冷玫瑰暴喝一声“禽兽，你要动我一下，我就杀了你。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“你在我身手里，怎么杀我”刘峰嘿嘿一笑。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“我可以和你同归于尽。”女杀手满脸的杀气。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“有这么美的女人一起死，也值了。”刘峰坏坏一笑，嘴巴凑到她耳边“既然要死了，我就先亲你一口。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“啊……”女杀手红着脸，暴喝一声。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰竟然在她的耳边强吻了一口。</span>


……………………
刘峰吻完女杀手，脸上露出猥琐的笑容，“啊，太香了，如果推到床上，那就爽暴了。”
女杀手瞪着鸡蛋大的眼睛瞄着刘峰，气得差点吐血，若不是自己落在他手里，无论如何也不会让他亲自己的，冷玫瑰长这么大，还是第一次被一个男人亲吻。她十五岁在杀手训练营里时，有一个教官看她长得漂亮，把她骗到外面，是她机中生智，把那个教官杀死了。回想起那些事情，她还有些后怕。
现在刘峰亲了她一口，她眼神里充满愤怒的火焰，愤怒已经冲晕了她的理志，“去死吧。”女杀手说完，身子猛地一转，迅速飞起来，直击刘峰身体中间最脆弱，也是最要命的部位。
刘峰拿着刀愣了下，他没想到这个女人会不顾自己手里的刀而反抗，以他的速度完全可以杀死冷玫瑰，但他并没有这样做，而是猛地向后跳了一步，女杀手一脚踢空，一声巨大的破空声轰地响起来。
刘峰站定身子，瞪着女杀手，玩味地说“你很像一个人。”
女杀手摆脱了刘峰的束缚，站定身子，摆出一个防守的姿势，瞪着刘峰冷冷地说“像谁。”
“一个女警花，她是胸大无脑，你是胸更大更无脑。”刘峰嘿嘿乐了。
“混蛋，你说什么，我要杀了你。”女杀手大声喝道。
“你不是我的对手，你不要呈强了，现在你把报负李万财的原因告诉我，我就放你走。”刘峰脸上隐去笑容，很严肃地对她讲。
冷玫瑰只能眼巴巴地瞪着刘峰，气得胸前跳来跳去，一点办法也没有，对方的实力远远高于自己，如果再斗下去，只是徒劳“我挺什么要告诉你，今天算老娘倒楣，我认准你了，改日我一定会找你报仇。”冷玫瑰突然清醒起来，准备先保命要紧。
刘峰听出了她的意思“你不把原因讲出来，你休想离开，告诉我，是谁派你来杀李万财的。”
“无可奉告。”冷玫瑰说完，撩了下额前面的秀发，转身准备离开。
刘峰眼中冷芒闪过，“你不能走，你也走不了。”刘峰说完，脚下一动，身形掠到冷玫瑰身后，以迅雷不及掩耳之势抓住她的一只胳膊，往背后一别。
“啊……”女杀手又响起杀猪般的叫声。
“你……这个魔鬼，你到底想干什么。”女杀手吃痛，断喝道。
“说出凶手，否则，你别想离开。”刘峰这次没和她开玩笑，很认真得讲道。
冷玫瑰见这个家伙不好对付，只好长叹一口气说“我告诉你就是了。”
“那太好了，你别给我玩花花肠子。”刘峰另一只手里的刀已经抵在床上的女人，冷玫瑰竟然破口大骂起来。
“噢，不好意思”刘峰看了一下女人的PIGU，“你还是快点说吧，再不说，剌破就不好。”
气得冷玫瑰真想咬他一口，咬着牙说“我母亲告诉我，李万财这个混蛋，所以才让我来替他报仇的。”
刘峰闻言，“什么，李万财遭遇了你母亲，你不是在骗我吧。”
“我骗你干吗？你该占的便宜都占了，我哪敢骗你啊。”冷玫瑰虽然气愤，但还是很佩服刘峰的手段的。
刘峰眉头紧锁，想了想说“李万财怎么会糟蹋你母亲呢，你母亲叫什么，这个事我得替你查一下，如果李万财真糟蹋了你母亲，不用你动手，我替你教训李万财怎么样。”
女杀手听了刘峰的话，一下子愣住了，回头瞄了刘峰一眼“你……你到底是什么人啊，你脑袋没病吧，我是要杀他，你怎么替我教训他。”
刘峰松开手，女杀手站直身子，揉搓了一下手腕，瞪了刘峰一眼“你没病吧。”
“你才有病呢，其实呢，我最恨这种犯罪了，李万财乃是南海市有名的企业家，不能凭你一句话，就能把他定成罪犯，你跟我走吧，如果李万财真糟蹋了你母亲，我会替你教训他一顿，怎么样。”
女杀手揉着手腕，上下瞄了刘峰几眼“真得假得，你是不是想把我骗到他身边，让他杀了我吧。”
“我是伸张正义的杀神，怎么会做这种无耻的事情呢。”刘峰说完，竟然拉住冷玫瑰的玉手，扯着就向黑暗走去。
“哎，你……”冷玫瑰挣扎了几下，只好跟着他去了。
打又不打不人家，斗又不斗不过人家，只好认输了。
看看他到底想干什么。
李万财已经被语焉她们送到第一医院，医生对李万财进行了紧急抢救，李万财命很硬，很快就苏醒过来，医生得知李万财的身份，忙把他按排在VIP病房里，这家医院的VIP病房只有两套，能住得起这种病房的都是有身份的人，一般人根本住不起。
病房里和楼房差不多，客厅，应有尽有，就像到了家一样。
李万财躺在洁白的病床上，鼻子上插着氧气管子，旁边的桌子上放着心电检控仪，一头夹在李万财的手指上，上面显示着正常的心电图。
语焉，月如，月欣站在床前，静静地观察着床上的李万财。
“医生说，他已经脱离了危险，马上就会醒过来，为什么还不醒。”语焉焦急地站在那里，额上直冒冷汗。
“语焉妹子，别太着急，医生说没事，就没事，我们再等等吧。”一旁的月如轻轻拍了拍语焉的肩膀。
语焉回头看了月如一眼“月如，太谢谢你们了。”
“妹子，你给我们还客气，你再这样，就是不把我们当好姐妹啊，再说了，如果不是刘峰阻止那个臭女人，我们也不会把你爸爸急时送到医院。”月如喃喃道。
“对了，刘峰有消息了吗？刚才只顾着担心爸爸了，把他给忘记了。”月如一提，语焉问道。
月如看了语焉一眼，又看了看月欣“不知道啊，他武功那么好，但愿他没事。”

一个黑衣人拿着铁棍准备伸手去按住刘峰时，刘峰还没等他挨着自己，迅速出手，猛地揪住黑衣人的脖子，轻轻一扭，咔嚓一声，那个黑衣人翻了白眼，刘峰轻轻一松手，黑衣人倒在地上。
刘峰杀死一个黑衣人后，另一个黑衣人微微一惊，提起铁棍就向刘峰打过去“擦，你竟然杀我的兄弟。”
铁棍将要接近刘峰时，刘峰脚下一绊这个黑衣人摔倒在地上。
其他几个黑衣人都站在女杀手身后，他们见刘峰杀死了自己的弟兄，一窝蜂似的，向刘峰包围了过来。
刘峰扫了他们一眼，拖着李万财的身体和语焉调头就跑，刘峰和语焉扶着李万财跑出三米后，刘峰回头看了一眼，那个司机不知怎的，蹲在地上，双手抱头瑟瑟发抖。刘峰暗暗骂道“窝囊废。”
刘峰骂完，对语焉说“你和月如带着你爸爸，马上离开这里，我去救月欣。”
还没等语焉回答，刘峰已经松手，转身一阵风似的冲了过去，紧跟在语焉身后的月如，见刘峰走了，忙扶住李万财，对语焉说“语焉，我们再快点。”
“啊……不要抓我……”此时，一个黑衣人扯住了月欣的衣服，月欣在拼命挣扎着。
刘峰冲过去，大骂一句“滚开。”说完，一脚把那个黑衣人踢翻在地，那个黑衣人滚到地上，惨叫起来。
正在追赶月如和语焉的其他几个黑衣人见刘峰踢翻了两个兄弟，挥动着铁棍迅速向刘峰靠拢，五个黑衣人很快把刘峰围在当中。
受惊的月欣望着四周几个手持铁棍的黑衣人，心里害怕极了，忙扑到刘峰怀里，双手紧紧搂住刘峰的脖子，身体完完全全贴在刘峰身上，“刘大哥，我……我怕……你快把他们打走。”
刘峰一只胳膊抱住月欣的身体，对她说“有什么好怕的，大哥会保护你的。”
月欣听了刘峰的话，双手死死搂着刘峰，生怕刘峰会丢下她似的。
战圈外的那个冷艳女杀手，瞪了刘峰一眼，愤愤地说“臭男人，一会我追到那两个臭女人，再找你算账。”女杀手说完，向语焉和月如飞掠而去。
刘峰只顾着观察周围的几个黑衣人，并没有注意女杀手的行动。
“兄弟们，为死去的兄弟们报仇，打死他。”一个带头的黑衣人，暴怒地挥动着手里的铁棍，大声吼叫着。
其他几个小弟听了他的话，挥动铁棍一起向刘峰击了过去。
月欣见那些黑呀呀的铁棍眼看就要落在自己身上了“啊……刘大哥，我要死了”
月欣说完，跳了起来，双手搂着刘峰的脖子，整个身体挂到了刘峰身上，这姿势暧昧极了，刘峰微微一顿，一只胳膊抱着语焉的软腰，把全身的力气灌注到胳膊上，用力一甩，一个黑衣人被刘峰活生生的甩了起来，这个黑衣人吓得瞳孔都放大了好几倍，紧接着，他的身体向其他几个黑衣人撞了过去。
“啊……我的腿……”
“啊……我的腰……”这一群黑衣人横七竖八的倒在地上，打着滚，惨吼着。
刘峰额头顿时冒出冷汗，刚才由于用力过猛，月欣竟然歪打正着地亲在了刘峰的脸蛋上，此时，她正在呆呆地望着英俊的刘峰。
刘峰也呆住了，定定地望着月欣“你……小丫头，你趁乱占我便宜”
月欣听了他的话，嘴巴忙离开，蛋红扑扑的“你还有脸说，是你占我便宜好不好”
刘峰刚才用力过猛，消耗了不少力气，此时，才感觉到月欣正挂在自己身体上“你整个身体挂在我身上，到底想干什么，难道想和我玩感情游戏。”
月欣红刷地更红了，嘟着嘴唇说“你给我说清楚，什么感情游戏。”
刘峰冲着她嘿嘿一笑，“以后，你会知道的。”
“我现在就要知道。”月欣搂着刘峰。
靠，不再这样玩得，你再勾引我，我真会犯罪的。
夏天两人的衣服本来就薄，月欣轻轻一扭，弄得刘峰某处就抬起了头。
刘峰感觉到身体难受时。
“刘峰救我们。”不远处传来女人尖叫的声音。
刘峰闻言，一下子就软了，大喝一声“不好。”随既对身上的月欣说“你先下来吧，你姐姐可能碰到危险了。”
月欣也听到了尖叫声，忙从刘峰强壮的身体上跳下来。
刘峰拉住她的手，就向声音的方向狂奔而去。
月如和语焉两人扶着李万财站在便道上，一动不动，脸色非常难看，女杀手站在面前两米开外，手里的枪口正对着闭着眼睛的李万财。
刚才两人正在夺路狂奔，那个女杀手像幽灵一样，突然出现在他们面前。
她们见势不好，只好大声喊刘峰了。
“你以为，你们跑得了吗？今天你们都要死，去死吧。”女杀手说完轻轻一动，扣动了扳机。
“啊……”语焉和月如尖叫着，准备躲开，但时间已来不及了，子弹像流星一样飞出了枪筒，向李万财的胸口飞过去。
子弹只要打重李万财的胸口，她是必死无疑。
就在子弹离胸口两公分时，啪地一声，从侧面飞过来一颗石子，和子弹恰到好处的撞击在一起，碎屑迅速飞溅而出。子弹改变方向，砰地一声，打在便道砖上，一个深深的弹洞呈现出来。
女杀手见此情景，心里不惊，全身不由的颤抖了一下，紧接着刘峰已经拉着月欣站在了语焉旁边，刘峰对语焉她们说“你们没事吧。”
月如和语焉回过神来，见刘峰站在旁边，眼泪一下子流了出来，“刘峰，你可来了，你再晚来一步，我们就见不到你了。”
“两位姐姐，你们说什么傻话呢，我怎么能让这个冷血无情的女人杀死你们呢。”刘峰说着，瞄了不远的女杀手一眼。
“混蛋，你说什么，你才冷血无情呢。”女杀手把枪口对准刘峰的脑袋，叱喝道。
刘峰瞄了她一眼“你杀他们有什么用，你如果想杀人，你找我，我奉陪到底。”刘峰拍了拍坚实的胸膛。
“看不出来，你还有些本事，他们都没能把你打死。”女杀手冰冷的眼神盯着刘峰，脸色非常难看

“咔嚓……”豪车上的玻璃虽然很坚固，在铁棍强烈的敲打下，很快变为碎片。玻璃碎片随既冲进汽车里面。
“啊……”车里的人抱着头尖叫起来。
刘峰碰到这种情况，并没有慌张，他迅速地扫了四下几眼，只见足有七八个身穿黑衣的人，手拿铁棍正在疯生的敲打着车上的玻璃，个个都戴着黑头套，看不清长像。
一阵疯狂的打砸过后，黑衣人突然停了下来，只听见一声暴喝“都给我滚下来。”
紧接着，汽车后排和前面的车门被砸开了。
几个黑衣人，手持铁棍站在车门前面，狠狠盯着车里面的刘峰他们。
月欣在最边上，尖叫一声，紧紧抱住月如“我害怕。”
“靠，里面竟然有三位美女，真是太好了。”一个拿着铁棍的黑衣人扫视了车里面一眼，色迷迷地说。
此时，车前面的司机已经被一个黑衣人扯了出来，一屁股蹲在地上，几个黑衣人拿着铁棍已经围在他面前，吓得他连忙举起了双手“朋友，别动手，有话好好说。”
“朋你妹啊，给我老实点，不要乱动，你动一下，我们就弄死你。”一个黑衣人冷冷地威胁道。
“特么的，都从车里滚下来。”一个带头的黑衣人冲着车里面的人大喝道。
刘峰暗暗数了一下，一共有八个黑衣人，如果此时出手的话，语焉他们一定会受伤，想到这里，他忍了，忙对语焉说“走，我们扶爸爸下车。”
刘峰和语焉扶着李万财下了车，月欣和月如两人搂抱着也下了车。
一个黑衣人顶了刘峰后背一下“特么的，你们几个快点站成一排。”
刘峰狠狠瞪了那个黑衣人一眼，然后和月如，月欣，还有那个司机站成一排。
他们站好队后，从路边阴影里走出一个冷艳的女人。
女人大约二十几岁，一身黑色的劲装，一头乌黑的秀发披在肩上，黑色的紧俏的背心紧紧裹着硕大的胸部，几乎是摇摇晃晃，纤细的腰肢露在外面，下面是一件紧紧贴在身上的黑色短裙，短裙下面是洁白的长腿，脚上穿着一双黑色的凉鞋。身材前突后翘，马上就吸引了刘峰的目光。一块黑色的纱布掩着冷艳的脸庞，给人一种神秘的感觉，女人左手拿着一把六四式手枪，枪口还冒着淡淡的烟雾，显然，刚才开枪的就是她。
冷艳的女杀手？刘峰脑海中浮出这个名词。
身材火辣的女杀手走到八个黑衣他前面，站在刘峰他们面前，锐利的目光很快盯住了李万财，持枪的手指着李万财说“他是李万财吗？”
话语阴冷无比，带动胸前微微跳动起来。
娘的，这个冷艳的女杀手，难道要杀李万财。
月欣和月如紧紧抱在一起，那个司机缩成一团，刘峰和语焉扶着李万财，语焉瞪了这个女杀的手一眼说“你是谁，你到底想干什么？”
女杀手上下打量了语焉一眼，突然冷笑道“你是李万财的女儿，李语焉吧，没想到李万财的女儿长得这么漂亮，上一次，没能把你的腿打断，真是便宜你了。”
女杀手说完，枪在手上转了几圈，一看就是玩枪的高手。
语焉听到她的话，想起了那次上班途中的事，突然冲出几个混混要打断自己的腿，还好刘峰的出现，救了自己，没想到，这件事，竟然是她暗中策划的。
刘峰听了女人的话，也想到了那件事，目光紧紧盯着女人的胸部，看个没完没了。
娘的，这个女人竟然是D罩杯，如果玩个胸推，肯定过瘾死了，NND，刘峰暗暗想着。
语焉盯住女人说“上次，想要我一根腿的是你。”
“你很聪明。”女杀手冷冷地说。
“我和你有仇吗？你为什么要这样报负我。”语焉紧紧着女人的胸部，又低头看了一下自己的胸部，相比较一下，竟然有一种小巫见大巫的感觉，这个女人到底吃得是什么啊，怎么比N牛的还要大。
“我打断你的腿，就是让你变成一个废人，让你嫁不出去，让别人看你们李家的笑话。”女人说这话的时候，泪珠在眼角里打旋。
语焉不明白女人为什么要这么恨自己，自己哪里做错了吗？
“你到底是谁，我家和你有什么恩怨，你要这样报负我”语焉盯着女人质问道。
女人听了语焉的话，仰天狂笑“有什么恩怨，这个问题要问你爸爸才行。”女人说着，阴冷的目光落在李万财脸上。
李万财紧紧闭着眼睛，正在垂死挣扎，如果再暂搁下去，很有可能会死掉。
“我父亲，我父亲怎么了？”语焉还是不明白，这个女人为什么这么恨自己。
刘峰扶着李万财，暗暗把了一下他的脉博，已经非常微弱了，如果再拖下去，很有可能会死在这里。他小声对语焉说“你爸爸气息越来越弱，他需要马上救治。”
语焉听了刘峰的话，焦急地看了李万财一眼，小声对刘峰说“现在这个情况，我们怎么脱身。”
“这样吧，你们几个带着你爸爸先走，我断后，挡住他们，以我的身手，我觉得，他们不会拿我怎么样的。”刘峰低声说着。
语焉想了想，也只有这样了。
他们的谈话声音很小，女杀手虽然不能听清他们的对话，但可以感觉到他们在商量着什么“你们在说什么。”
语焉心头一震，全身不由的颤抖了一下，紧张地望着，“我父亲心脏病发作了，你能不能先让他们带他去医院治疗，其他的事，以后我们再说行吗？”
女杀手听了语焉幼稚的话，狂笑道“这一点，你以为我不知道吗？他死了，就不用我亲自动手了。”
“靠，你是不是女人，心肠怎么这么歹毒，身材到是不错，只可惜，像你这种蛇蝎心肠的女人，应该不会有男人喜欢的。”刘峰见这个女人如此冷酷。
刘峰像是说到了她的软肋，女人脸色骤变，手中的枪迅速对准刘峰“臭男人，你要是再胡说，我马上送你去西天。”
“你送我到西天，还是没有男人喜欢你。”刘峰和这个女人干上了。
“你……”女杀手，狠狠瞪着刘峰，刘峰说得没错，这个女人虽然长得很漂亮，身材又好，从来没谈过男朋友，还是个C，她不知道恋爱是什么。她知道的，只有拿刀杀人，典型一个冷血女杀手。刘峰说到了软肋，她当然难受了，这比砍她一刀，都难受。“你再胡说，我真把你干掉了。”
“恐怕你没有这个能力。”刘峰冷声道。
“你在挑战我的耐心。”枪口对准了刘峰的胸口，正是心脏的地方，女杀手对人体的器官非常了解，做为一个杀手，这是最基本的常识。
“NO，我只是在开导你，让你的黑心慢慢变红，这样，才能有男人喜欢你。”刘峰嘿嘿一笑道。
女人望着女人猥的笑容，心头一震，断喝一声，“来人，把这个混蛋的眼睛给我挖掉，然后喂狗。”
女人说完，两个黑衣人走到刘峰面前。

“扑……”一声闷响，刘峰持剑，一个漂亮的姿势站在田亚华面前，剑尖顶在田亚华的胸膛上，田亚华手持剑呆呆地站在那里，空洞的眼神狠狠盯着刘峰。
“倒……”刘峰轻轻往前一用力。
田亚华扑嗵向后仰了过去，一下子跌倒在光滑的地板上。
这一招实在是太漂亮了，速度太快了，太旋目了，众人几乎都没看清楚，田亚华是怎么倒下去了。
一般人根本达不到这种速度。
全场顿时一片寂静，几乎可听到大家怦怦的心跳声。
田亚华躺在地上，一手持剑，另一只捂着巨痛的胸膛，愤然地瞪着刘峰。刘峰呆呆地站在他面前，“怎么样，你还要打吗？”
这句话，完全激怒了田亚华，田亚华身体一翻，跳了起来，刚刚跳起来，胸膛巨痛传来，眉头紧锁，啊地大叫一声，一头栽在地上。
“咣……”长剑在空中划落。
四个保镖迅速从人群里奔过去，把他扶了起来。
“太棒了，太棒了，刘峰胜了。”站在一旁揪心的语焉突然拍手大喊一声。
这一声起，全场顿时响起雷鸣般的掌声。
“好，太帅了，太帅了”
“一个无名的小足竟然可以打败全国冠军，太不可思议了，是不是瞎蒙的。”
“速度好快，动作好漂亮……”
说什么有都有，刘峰并没有在意这些，而是知道，自己胜了。
语焉像一只蝴蝶一样飘然到刘峰面前，一下子扑到他怀里，胸前软绵绵的撞击，差点把刘峰拍倒在地，刘峰定住身子，一阵香风吹过，语焉红润的小嘴已经亲在他帅气的脸蛋上，这个瞬间，被很多客人用手机拍了下来。
语焉亲了刘峰一口中，才缓缓站直身子，红着小脸，娇滴滴地竖起大拇指对刘峰说“刘峰，好样的”
刘峰冲着她嘿嘿一笑“这点事，不算个事。”
一旁的田亚华被几个保镖扶起来，愤怒的眼神狠瞪着刘峰，脸色铁青，非常难看，一点血色都没有。
这一次，田亚华在南海市上流社圈子里的颜面丢尽。
小子你等着，我今天失去的东西，我会加陪让你赔给我。
田亚华在几保镖的保护下，来到李万财面前，向他道了一声别，便离开了李家。
李万财望着脸色难看的田亚华，不知该说什么好，本来是一场惊喜，被这个无名的小子给打乱了。他心里难受极了，他静静地望着水晶大灯下面的语焉和刘峰，难道语焉真得喜欢这个小伙子？
此时，有很多客人，和刘峰开始合影留念了。
刘峰是来而不拒，一下子成了名人。
语焉费了好大劲，才把刘峰从人群里拉出来，“语焉姐，你干吗？”
语焉一边扯一边尖兴奋说“我带你去见我父亲，见了他，他以后就不会再逼着我去相亲了。”
语焉把刘峰扯到李万财成面前，李万财望着两人拉拉扯扯的样子，冷着脸，什么也没说。
“爸爸，我给介绍一下，这是我的男朋友，他叫刘峰。”语焉脸上满是笑容。
李万财打量刘峰几眼，一脸阴暗，喃喃道“你告诉我，你打败田亚华，是不是瞎蒙的。”
他一直欣赏的田亚华，败得如些惨烈，他心里很不平。
正被胜利冲晕头脑的刘峰听了他的话，犹如当头一棒一样，语焉的父亲说话怎么这么不没水准，当既反驳道“我不是瞎蒙的，也不会瞎蒙，是那个田亚华技不如人，要怪只能怪他自己。”刘峰的声音很大。
李万财听了，心里很不高兴，脸色一变，“你不是蒙的，你怎么可能打败田亚华。”
“李老板，你这样说，我就有些不服气了，你没听说过人外有人天外有天吗？”刘峰不屑地说道。
“哼，好一个人外有人，天外有天。”李万财苦笑道。
语焉扫视了两人一眼，知道父亲有些生气便说“爸爸，刘峰之前学过武，他胜利，也是有可能的，你这样说他，是不是有些过分啊。”
“什么，你说我过分。”李万财气乎乎地说，突然脸色大变“总之，我不同意他做你男朋友。”
“爸爸，你……”语焉突然听到李万财的话，像一根针扎进了心脏一样，难受极了“你为什要反对，我交不交男朋友，是我的事，不用你管。”语焉气糊涂了。
李万财心里本来不痛快，现在又听了语焉这种话，手颤抖地指着语焉说“你……你再说一遍，都是我把你惯坏了，哎……”
“你不讲理，我为什么要和你讲理。”本来心情特别好的语焉，一下子如坠冰湖一样。
“你……你……”李万财气乎地指着语焉，身体都开始剧烈颤抖了起来。
一旁的司马空见李万财是真得生气了，忙拍了拍李万财的肩膀“李兄，别跟孩子们生气，这么多人都看着呢。”
此时，众人已经把他们围在他当中，无数双火辣的眼睛盯着他们。
李万财向四下扫了一眼，视线渐渐变得模糊，最后什么也看来到了，只有无边无际的黑暗。李万财身体抽搐了几下，身子便向一边歪了过去。
“爸爸……爸爸……你怎么了，你别吓我……”语焉冲过去，抱住倒下去的李万财，李万财已经闭上了眼，脸色一片青紫，由其是嘴唇已经变成了黑紫色，很是吓人。
在场的人，一下了乱做一团，谁也没想到事情会发生到这种地步。
司马空看了李万财的脸色一眼，对语焉说“可能是你爸爸的心脏病发作了，你点找车，把他送到医院吧。”司马空毕竟是个老警察，遇事比较冷静沉着。
刘峰迅速上前，摸了一下李万财的脉博，然后语焉说“有速效救心丸吗？”
伤心欲绝的语焉，热泪一下子涌了出来“是我害了我爸爸。”
“老爷，老爷……”一个五十多岁的男人，手里拿着一瓶药，穿过人群慌慌张张跑了过来。他是李家的管家，张二宝，别人都喊他张二叔，已经跟着李万财很多年了。
他打开瓶盖，倒出七八颗小药丸，凑到李万财青紫的嘴巴面前，放进他嘴巴里，让他咽进肚子里。
一分钟过后。
李万财没有醒过来，在场的人都把心提到了嗓子眼。
刘峰见此情况，忙对语焉说“快把你爸爸送到医院吧，这次你爸爸的病比较重，快点吧。”
语焉拭了拭泪水，连连点头，刘峰不由分说，转过身子，蹲在地上，背对着李万财，对语焉说“把你爸爸放在我背上，我揹他去医院。”
一旁的司马空，和几个人一起，把李和万财扶到刘峰身上。
语焉对张二宝说“张二叔，我要带爸爸去医院，家里的事先交给你了。”
“好的，快去吧，我马上打电话，让司机把汽车开到大厅门口。”张二宝说完，掏出手机打了电话。
刘峰背起李万财，语焉在一旁扶着，月如和月欣见些情景，忙跑过来，紧跟在刘峰身后。
刘峰揹着李万财狂奔出大厅，外面已经停着一辆黑色的加长林肯。
李万财的司机正站在车门前，迅速打开车门，刘峰和语焉把李万财扶到车子后排。
宴会大厅里的众人，见李家发生这种事，不好再留下来，只好涌出大厅，回家去了。
刘峰，语焉，月如，月欣坐大车上，静静地守护着李万财。
语焉以泪先面，嘴巴里连连责怪自己“爸爸，是女儿不好，女儿不应该让你生气，你快醒醒，我再也不让你生气了。”语焉抽泣着，贴在座位上的李万财依然静静的躺着。
林肯很快驶出李家别墅。
飞奔在宽阔的街道上，两旁闪烁的灯光迅速向后面退去。
市第一医院离李家最近，再拐一人弯就能到赶到。
当汽车走到一块僻静路段时，司机突然来了一个急刹车。
后面的几个人由于惯性，猛地向前冲了过去。
在这一瞬间，语焉抱住了李万财的身体，还好，没碰着李万财。
“你干什么，是不是想让我爸爸早点死啊。”语焉把李万财和身体搬正，冲着前面的司机大声叱道。
司机呆呆地盯着车前面，车前面不远处路面上堆积着数块巨石，挡住了去路，还好他停车急时，否则撞上去，必会车毁人亡。
那个三十多岁的司机慢慢回头颤抖地对语焉说“小姐，不好了，这条路走不通了。”
语焉听了他的话，向前探身看了一眼，“怎么会会有石头”
刘峰看了一眼，突然感觉到一股强大的杀气从四周向汽车逼了过来，刘峰大喝一声“不好，可能要出事，快……快调转车头。”
司机听了刘峰的话，忙打方向盘，准备调转车头。
“砰砰……”几声沉闷的枪声响起来。
汽车的四个轮胎瞬间被打暴，汽车迅速沉了下去。
“不好，汽车轮胎暴了”司机结结巴巴地说。
司机的话音刚过，几根一米长的铁棍已经敲到了汽车四周的玻璃上。

击箭是上流社会玩的东西，是勇士和勇士之间一绝高下的游戏。
击箭要想胜，首先就得出手速度够快，再一个就是要准，只要自己反应够快，就能取得胜力。
刘峰已经答应和他比了，如果出而反尔，不是他的作风“语焉，你就放心吧，为了能让这个混蛋不再纠缠你，我会把他打败的。”
“可是，在全国没人能打败他，你觉得自己可以吗？”语焉不想让刘峰冒这个险。
“我已经答应人家了，要是不比，会被人家瞧不起的。”刘峰心里还是有些把握的，如果没有把握，他也不会轻易答应人家。
“不行，我不能让你和他比。”语焉脸色很难看。“他的箭快的惊人，万一伤着你怎么办。”
刘峰哈哈笑了笑说“你忘了，我会武功的，不会那么轻易被打败的。”刘峰自信地说道。
“喂，你到底比不比啊，难道要当缩头乌龟。”田亚华怕他不比，便激他。
“缩你妹啊，老子才不怕你呢。”刘峰走了过来。
“有种，只可惜，你很快就会被我打败，嘿嘿。”田亚华冲着刘峰嘿嘿笑道。
刘峰走到他面前，盯着他说，凑到他耳边，轻声道“一会，你要小心小JJ了，老子的箭插那里可是很准的。”
“小子……你威胁我……”田亚华沉声道。
“是善意的警告。”刘峰说完，抽身站直身子。
接下来。
不知谁，拿来两把长剑，交到刘峰和田亚华的手中。是塑料材质的高仿箭，击在人身上不会造成大的伤害，和真正的击箭完全不同，比赛用得都是金属制成，要穿专用的衣服才可。众人散开，中间露出一片空地，两人拿着剑对侍开来。
田亚华持剑狠狠瞪着刘峰“自不量力，小子，你放心，我不会让完好无损的离开李家别墅的。”眼神里透出一股强大的杀气。
刘峰可以感觉到那股杀气，但他并没有畏惧，害怕不是他的作风，心里已经做好了防备。
众人把他们两个围在当中，李万财站在众人当中。
他旁边一个男人，紧皱着眉头，盯着刘峰对李万财主“李兄，你觉得两人谁会胜。”
李万财哈哈一笑说“胜负已分，田亚华一定会胜。”
司马空轻轻摇了摇头对李万财说“不一定，我觉得刘峰会胜。”
“什么，刘峰，你认识那个小子。”李万财诧异地问道。
“是的，我和他见过几次面，这小子的武功深不可测。”司马空略有所思地说。
“他是哪家的公子。”李万财对刘峰充满了好奇。
“他是个退武军人，现在在丽人集团上班，我知道的，就是这些。”司马空喃喃道。
司马空已经暗中差人调查刘峰了，司马空除了是公安局局长这个身份外，还有一个身份，国安局南海市分局局长。第一次见到刘峰，他就对刘峰产生了怀疑，觉得他的身份很可疑，暗中找人调查了他的背景，但让他很失望，从六岁之后信息，完全中断了，司马空怀疑刘峰很有可能是外籍兵团的人，还在暗中调查之中。他通过组织得到一个很不好的信息，世界佣兵界的杀神已经潜入了南海市，国安总局，让他马上查出杀神的行踪，然后暗中监视他，只要他在国内一犯事，立刻将他捕获，只要他不在华夏国闹事，就不会找他麻烦。
因为杀神的行踪比较诡奇，见过他的人很少，所以司马空到现在还没查出杀神的行踪。
他怀疑刘峰很有可能是杀神，证据，一切都要讲证据，凭空猜测是不行的，上级连张杀神的照片都没有，可见任务的难度有多大。
李万财听了司马空的话，喃喃道“他在丽人上班？”
李万财一定不会同意语焉嫁给一个小小的员工。
“不错，好像就是语焉把他弄到公司里的。”司马空扭头看了李万财一眼，“你一点都不知道吗？”
“我哪里知道，我又不过问公司里的事，公司里的事一般都交给了语焉打理。”李万财盯着人群里的刘峰，若有所思。
田亚华手持长箭，对刘峰轻蔑地说“看在语焉的份上，我让你两剑，两剑之内我不进攻。”田亚华对这场战斗胸有成竹，完全没把刘峰放在眼里。
放眼全国能和田亚华一决高下的，没有几个人。
刘峰拿着箭，盯着田亚华嘿嘿笑了笑说“我看不必了，你要是让我了，就显得不公平了，你输了，别人会说我胜之不武，你有多大的本事，全部使出来吧。”刘峰说完，剑尖指向了田亚华。
田亚华瞪了刘峰一眼“不自量力，既然这样，那我就三招之内将你打败。”田亚华说完，拿着剑做了一个漂亮的进攻动作，姿势很优美，不亏是专业的击箭运动员。
众人连连称赞这个动作。
刘峰只是不屑地瞄了一眼，左脚往前迈出一步，右手持剑，剑尖指着田亚华，动作虽然不是很漂亮，但很有气势。
“这个吊丝懂不懂怎么拿剑，就是个土包子。”
“田少爷可是拿过全车击箭的第一名，敢和田少爷比试，哎，我都不忍看那惨忍的一目了”
这些嘲笑和讥讽并没有打掉刘峰的势气，反而激起了他的斗志，他心里暗暗道：自己一定要赢，决不能输。
田亚华眼神锐利的盯着刘峰，大喝一声“接招吧。”声音刚落，身体像箭一样向刘峰冲了过去，田亚华先出手，是想给刘峰一个下马威，把他的气势打下去，然后自己就能长驱而入，把他打得满地找牙。
刘峰见田亚化风一般攻了过来，他的身体并没有动，而是准备以静至动，他的眼睛一刻也没离开田亚华手中的剑，他没玩过击箭，对一些招式不了解，想先试探一下田亚华的攻击方式。
田亚华见刘峰不动，眼睛里闪过一抹邪笑：刘峰，你去死吧。
在水晶大灯下，一道剌眼的剑影闪过，长剑直接剌向刘峰胸部，剑虽然是塑料的，如果速度够快，也会对人体造成严重的伤害。
田亚华望着自己的长箭刺向刘峰的胸膛，刘峰只是睁着眼睛着自己，像是没发现一样，可能是自己的剑太快了，他没发现，心里一阵窃喜，照这样下去，自己一剑就能把刘峰打败。
刘峰愣在那里研究透了田亚华进攻的招式后，就在剑离他胸膛一公分时，他的手动了，轻轻一挥。
“铿……”一声沉闷声音响过，两剑相交，田亚华的手臂一麻，心里暗道：不好。迅速抽离，撤了回来。
刘峰见田亚华退回去了，并没有追过去，而是站定身子，冲着田亚华笑了笑说“我还没出手，你的头怎么就缩回去了。”
田亚华第一次攻击，吃了哑巴亏，也许是他太轻敌了，所以才造成这种结果，此时，他不敢再掉以轻心，摆好架式，又一次攻了过去。
这次，刘峰并没有坐以待毙，而是出手反击，灵蛇一样攻了过去。
“铿……”沉闷的声音不断的响起来。
两人缠斗在一起，刘峰的动作虽然不漂亮，但出手的力度是很重，而且是很准确很到位的，毕竟他习过武，天下武数本就是一家。更何况这种古老的格斗技术，也新奇不到哪里去。
“铿……”一声闷响，两人都被震出两米开外。
田亚华站稳身子，喘着粗气盯着刘峰“你竟然能接我这么招，我真是低估了你。”
刘峰并没有感到有多么累，他经常锻炼身体，这一方面还是占优势的，他轻松一笑“你不知道的还多呢，来吧，这一招，我们定胜负。”
经过一番缠斗，刘峰已经掌握握了对方的进攻招式，心里已经有了胜算的把握，只见他像颗流星一样飞了出去，在水晶大灯下面，一道白光闪过，速度快的，肉眼几乎都看不到，田亚华愣神的瞬间，刘峰已经飞掠到了他身旁，还没等他反应过来，刘峰的剑尖已经人刺向了他的胸部。

语焉望着捧着鲜花的田亚华，突然一只玉手抓住刘峰胳膊，猛地将他扯起来，对田亚华冷冷地说“田亚华，对不起，我已经有男朋了，请你自重。”
语焉说完这名话，全场顿时一片安静，紧接着就是议论纷纷的声音。
大家打量了刘峰几眼，都在议论着刘峰的身份。
“他是谁家的公子，我怎么从来没见过。”
“他是不是从哪个山洞里跑出来乡巴佬，语焉小姐怎么会喜欢这种没品味的家伙。”
“擦，这个男吊丝是谁，弄死他，敢和田少爷抢女人，是不是不想活了”
大家说什么的都有。
刘峰扫视了众人，低头瞧了还跪在地上的田亚华，田亚华正愤怒地瞪着他，捧着鲜花的手狠狠的攥紧鲜花，鲜花都被他折断了好几根，还好有包装，别人并没有发现。
田亚华心里虽然很愤怒，但并没有表现在脸上，缓缓站了起来，瞪了刘峰一眼，对语焉说“语焉，你有男朋友了？我怎么不知道。”
语焉紧紧抓着刘峰说，沉声道“现在我不是已经告诉你了。”
田亚华上下打量了刘峰几眼“敢问朋友，你家是做什么的。”
刘峰冷冷地瞪了他一眼，“我为什么要告你，语焉是我的女朋友，你要是想求婚，麻烦你找别人去吧。”刘峰的演戏功底相当的给力。
语焉偷瞄了他一眼，心里乐开了花。
田亚华听了刘峰的话，气不打一处来，压着心中的怒火说“你该不是个冒牌的吧，现在什么都有山寨的，男朋友当然也不例外了。”田亚华觉得，刘峰可能是语焉请来的演员，以他的消息，如果语焉有男朋友，他绝对第一时间知道。
“照你这么说，你也可能是假冒的。”刘峰很轻松地回了一句。
众人议论的更厉害了，都在猜测着刘峰的身份，难道这也是李万财按排的。
“看你的样子，最多不超过二十岁，你竟然敢说是语焉的男朋友，你骗骗别人还可以，骗我就差得远了。”田亚华眼睛很尖。
“这个恐怕和你没什么关系吧，现在你可以去找别人求婚了，麻烦你让开行吗？你当我们面前，会防碍我们聊天的。”刘峰说着，为了让田亚华相信，竟然把语焉一把搂在怀里，语焉心头也是微微一愣。
田亚华看到刘峰这么大胆，差点气得吐血“你是她男朋友，又怎么了，只要她还不是你的妻子，我照样可以追求她。”
“我见过不要脸的，第一次见你这么不要脸的。”刘峰冷冷道。
“田亚华我不喜欢你，你要不是个男人的话，就不要再缠着我了。”在刘峰怀里的语焉盯着田亚华警告道。
“只要你还不是他的妻子，我是不会放弃追求你的，除非他现在向你求婚，我就不再追求你了。”田亚华这样说，就是想试探一下，刘峰到底是不是语焉的男朋友。
语焉给刘峰识了一个眼色，刘峰心领神会，语焉送给他的钻戒总算有用了，刘峰轻轻把语焉推开，拿出那个钻戒，跪在语焉面前，拉着语焉玉手说“语焉，我爱你，我现在正式向你求婚，请你嫁给我吧。”
语焉微微愣了一下，她也没想到事情会闹成这个样子，只是想让刘峰扮作她的男朋友，没想到会成为她未婚夫，“我非常乐意”语焉笑了笑道。
刘峰见语焉配合的很好，忙把钻戒拿出来，戴在语焉手上，才缓缓站起来。
田亚华看到这一目，身子微微一颤，一个踉跄着点跌倒。
接下来，让他更愤怒的一目出现了，语焉为了能让田亚华相信，竟然勾住刘峰的脖子，阻住刘峰的嘴巴，两人热吻了起来，小声对刘峰说“配合我。”
刘峰又不是傻子，白送的香吻，他自然不会拒绝，很投入的亲了起来。
全场的人一下子沸腾起来。
田亚华望着他们亲热的样子，心中升起一股强大的杀气，把鲜花往人群里一扔，便盯着刘峰说“我相信你是语焉的男朋友，但我也爱语焉，我想和你做一个打个赌，只要你赢了，今后我不会再打扰你们的生活，如果我赢了，你就退出，把语焉让给我。”
正在热吻的两人像是不能自拔一样，都非常的投入。
语焉第一次感觉到亲吻的快乐，情不自禁的上瘾了，刘峰也是，反正有便宜不占是傻子，占了也白占。
坐在椅子上的月如和月欣傻傻盯着他们俩，月如心想：不会吧，这对狗男女真搞到一起了，接下来，是不是就要洞房了。
刘峰听了田亚华的话语，和语焉才依依不舍了分开，语焉的小脸娇红无比，像一个红苹果一样，低着头，不敢看刘峰。
刘峰回味着刚才甜美的感觉对田亚华说“语焉是我的，我为什么要和你比。”
“你要是不和我比，你就是孬种，你放心，我会好好祝福你们的。”田亚华皮笑肉不笑地对刘峰说着。
刘峰可以感受到田亚华要暗地里对自己下手，便对他说“你说吧，比什么，我很乐意奉陪，到时候输了，你可别不认账。”
“君子一言，四马难追。”田亚华见刘峰答，心里阴阴一笑。
“君你妹啊，一看你，就不是会什么好东西”刘峰暗暗道。
“你说吧，比什么。”刘峰坚决地说道。
“比击箭。”田亚华脱口而出。
语焉闻言，忙扯了刘峰的衣角一下，轻轻摇了摇头。
刘峰知道语焉是识意自己不要和他比，但他并没有听她的话，而是说“比就是比，我怕你不成。”
刘峰说完，语焉把刘峰拉到一边，在他耳边嘀咕道“刘峰，你别和他比了，他是全国青年击箭比赛的冠军，你是赢不了他的。”
靠，难怪比这个，老子虽然没玩过击箭，但老子相信，天下武功唯快不破。

语焉望着四周向自己祝贺的朋友们，泪水很快湿润了眼睛。
她深情地看了李万财一眼“爸爸，谢谢你，给我按排了这么气派的生日宴会，我太感动了。”
“傻丫头，高兴就好，爸爸过去只顾着生意，没时间陪你，现在爸爸有时间了，当然要为你做点什么了。”万财见语焉兴奋的流泪了，眼角也湿润了。
语焉的母亲早早的离开她，这些年，她父亲又当爸又当妈，把他们兄弟妹拉扯大，不容易啊。
语焉吹灭蜡烛，接下来就是切蛋糕，她切了一块后，四个大厨帮着把大蛋糕切成了若干份，服务员一块块送到客桌上。
这个环节过后。
李万财举起一杯红酒，对大家道“感谢朋友们能从百忙中抽出时间，来参加我女儿的生日宴会，我敬大家一杯”他说完，一仰脖子，把整杯酒喝完。
李万财喝完，和语焉说了几句，便和他的几个老朋友坐一起喝酒去了。
语焉四下扫视了眼，看到刘峰的位子，缓缓走了过去。
在炽白的光灯光下，语焉宛若下凡的仙子一样，飘然到刘峰月如面前。
月如见语焉走过来了，站起身子，打量了她一眼“语焉妹妹，你今晚太漂亮了，是不是刚从天宫中下来啊。”
语焉听她的话，小脸一红，甜甜一笑“月如姐，你又笑话妹妹了，我看像你到是从哪个皇宫里走出来的公主一样。”
坐在一旁的刘峰瞪着眼睛，直直地盯着语焉挺拔的胸部，突然回地神来，对语焉说“语焉姐姐，今晚，你太漂亮了，几乎把所有男人的目光都吸引过来了。”
语焉听了刘峰的话，小脸更红了，缓缓坐大刘峰旁边，嘴巴凑到刘峰耳朵，一股浓烈的香味钻进刘峰的鼻孔里，让他有些飘飘欲仙的感觉“刘峰，你说得是实话吗？”
“千真万确，谁要是骗你，谁是小狗。”刘峰脱口而出。
语焉听了刘峰的赞美，脸色更加娇红了“我信还不行吗？”她迷离地望着刘峰。
“语焉妹子，你是不是看上刘峰兄弟了，你要是看到了，今晚我做媒，让你们入洞房。”月如见语焉离刘峰那么近，便调侃道。
“月如姐，你再胡说，看我不把你嘴缝住。”语焉娇嗔道。
“哟，还害羞了，你看那脸红得。”语焉越是掩饰，月如越来劲。
“女流氓，咱能不能文明点，这么多客人呢。”语焉瞪了她一眼。
“语焉姐，你不是真喜欢这个流氓吧。”一旁的月欣好奇地问。
“你妹的，小丫头骗了，你也来添油加醋，你再胡说，我把你赶出去。”语焉嗔怪道。
几个人聊得非常热乎。
此时，一张桌子上坐着五个男人，都是二十几岁的样子，其中一个身穿名牌西装，手里举着酒杯，目光紧紧盯着仙女般的语焉，自从语焉一入场，他的目光就没有离开过语焉，语焉的一举一动，他看得清清楚楚，他叫田亚华，人称外号“田蛤蟆”是田家的大公子，是有名的花花公子。他对语焉一直欣赏有佳，多次向语焉表达爱慕之情，都被语焉拒绝了。
虽然语焉拒绝了他，不喜欢他，但他并没有放弃自己的追求，明着是喜欢语焉，说白了就是想玩语焉。
他今天是有备而来。
李万财非常喜欢田亚华这个小伙子，田来华知道李万财喜欢品茶，他费尽心思，从全国各搜集了很多名茶，献给李万财，李永合知道这些后，感动极了。
田亚华毕业于英国箭桥大学，学的是金融专业，他对商业的一些见解，李万财很是欣赏。更重要的一点，他现在已经是田氏集团的掌舵人了，他的父亲已经退居二线。
今天他有一个坚巨的任务要完成，李万财私下已经把他当成了语焉的未来准老公，特地按排他在今晚的宴会向语焉求婚，李万财知道语焉不喜欢田亚华，但他坚信日久生情的道理，只要田亚华够努力，语焉总有一天会接受他的。李万财想让语焉和田亚华走在一起，其实也是为了能和田氏集团共同发展。
田氏集团的实力虽然没有李家强大，但他家在官场的人脉动特别好，包下过南海市很多大型的政府工程，这一点李家是是不能田家相比的。
田亚华盯着语焉和刘峰有说有笑的样子，心里愤怒极了，外面别人都知道他喜欢语焉，没人敢和他抢，坐在语焉旁边的那个小子到底是谁，他们是什么关系，两人聊得那么愉快，很像情侣，田亚华想着想，一巴掌拍在桌子上，声音并不大，别人并没有发现，坐在他旁边一个男子，凑近他的耳朵说“大少爷，用不用去查查那个小子的底细。”田亚华的保镖小声道。
坐大田亚华桌子的另几个人都是他的贴身保镖，对田亚华很了解，他的一个眼神，一个动作，他们都会心领神会。
“去吧。”田亚华狠狠瞪和语焉聊天的刘峰。
“刘峰，刚才那个就是我父亲，我带你去见他吧。”语焉特意把椅子向刘峰靠了靠，两人的身体离得非常近，刘峰嗅着语焉身上的香水味，有一种魂飞天外的感觉。
目光时不时瞄着她的身体，语焉并没有在意刘峰的眼神，而是显得落落大方。
刘峰听了语焉的话，向不远处的李万财看了一眼，收回目光对语焉“语焉姐，让我见你父亲干吗？”
语焉玉手轻轻拍了拍刘峰的肩膀“刘峰，你傻啊，我不是告诉你了吗？要让你做我男朋友，我爸爸一直想让我找个男朋友，而我呢，由于工作太忙，所以一直没找到，只要找个假得，来骗骗他，让他高兴一下了。”
刘峰望着语焉胸前的大片雪白说“好的，我明白的”刘峰突然有一种不自在的感觉“语焉姐，你这么一说，我心里到紧张了起来。”
语焉咯冲着她咯咯笑了笑说“刘峰，你的胆子不是挺大的吗？怎么到了正事上，你就胆小了。”
“姐姐，说心里话，我还是第一次骗人。”刘峰的声音很低，只有本桌上的人能听到。
月如听了语焉和刘峰的对话，感到很惊讶“妹子，你是不是假借这个名义，把刘峰弄到手啊”
“女流氓，你就不能少说两名，让别人听到，我就惨了。”语焉小声警告着。
“语焉姐，刘峰和我的年纪差不多，你都二十五了，你爸能相信他是你男朋友吗？”一旁的月欣盯着语焉道。
“小丫头，你就不能闭上你的乌鸦嘴吗？”语焉扭头瞪了她一眼。
此时。
田亚华拿着一束漂亮的玫瑰花向语焉走了过去。
玫瑰花的芳香引来了很多人的目光，大家都盯住了田亚华。田亚华见大家都望着自己，抿嘴微微笑了笑，一下子成了全场的焦点，还给大家挥了挥手。
“田公子，加油……”不知谁高声喊了一句。
田亚华捧着鲜花来到语焉面前，停住脚步，狠狠瞪了刘峰一眼，而后温柔的目光落在语焉脸上，把花递出去“语焉，送给你的。”
语焉坐在那里，惊讶地望了田亚华一眼脸色一沉，并没有收下鲜花，“田亚华你搞什么啊。”
其实每一个环节都是李万财按排的，他想给女儿惊喜。
田亚华听到语焉的话，并没有生气，而是笑着说“语焉，我已经爱你很久了，你不不知道吗？”
此时，全场的人都站起来，数十双火辣的目光盯住语焉，有人高场喊道“接受他，接受他。”
语焉听到这样的声音，心里更加的厌烦。
坐在语焉旁边的刘峰，也感到纳闷，他盯着田亚华，心里暗道：这个男人是谁，难道他一直深爱着语焉吗？
语焉扫视了众人一眼，又看了看田亚华，后背直冒冷汗，无数双眼睛望着他，如果拒绝田亚华，会让他特别没面子，他一定会恨自己，如果接受，别人肯定会以为自己喜欢他，该怎么办，她左右为难。
田亚华盯着语焉焦急的神色，知道她在犹豫，捧着鲜花，扑嗵跪在语焉在前“语焉，我已经喜欢你很久了，现在我正式向你求婚。”
语焉看到田亚华突然跪在自己面前，又说出求婚的话，她不由的瞪大了眼睛，死死盯着田亚华，她知道这个时候，自己的态度非常重要。
坐在桌子上的月如和月欣都愣住了。
“好浪漫啊，谁要是当着这么多人向我求婚，对方就是一头猪我也会答应的。”一个花痴女双手握胸前感动地说。
“是啊，没想到，田家大少爷这么爱语焉小姐，难怪语焉小姐都二十五了，对婚姻之事，一点也不发愁。”
大家小声议论着。
坐在一张桌子上李万财看了语焉了一眼，会心的笑了笑，心里暗道“语焉，希望你明白爸爸的一片苦心。”
语焉愣在那里，像个木桩一样，不知该如决择。

刘峰只好收了，“那好吧，我全听姐姐的就是了。”
“刘峰，你真是姐姐的好弟弟，等这件事完了，如果让父亲高兴了，我请你去南海市最大的酒店吃一顿怎么样。”语焉笑吟吟地说着。
“不用那么浪费，只要让我亲姐姐一下就可以了。”刘峰盯着她，嘿嘿一笑。
“去你的，没大没小的。”语焉闻言，脱口而出，突然觉得刘峰的求并不过分“好吧，我父亲要是高兴了，我就让你亲我一下。”
“现在亲行不行。”刘峰有些迫不急待。
“你妹的，这么急，赶紧干活去。”语焉蹦着着脸，冲着刘峰吼了一句。
刘峰委屈地离开了她的办公室。
月如别墅大厅里。
月如，刘峰，月欣刚下班，正坐在沙上看电视。
刘峰把去参加生日宴会的事给月如讲了，月如拿着两张邀请函看了几眼说“好吧，晚上我们不做饭了，一会我们就去参加宴会。”
坐在一旁的月欣探过头来说“我也要去。”
“你不能去，语焉只给了两张邀请函，你到了那里，也进不了会场。”月如盯着月欣，耐心地说。
“那不行，你们都走了，我一个人在家里害怕，万一闯进来一个色魔，我怎么办。”月欣的想像力还真丰富。
“傻丫头，你脑袋里都装着些什么，要不这样吧，我不去了，你拿着我的邀请函陪刘峰去吧。”月如不是很喜欢参加这种高级宴会。
“好啊，好啊。”月欣捧起那张邀请函，亲了一口。
刘峰从她手里夺过来，“月欣，这是语焉给月如姐的，你还是呆在家里吧。”
月欣见刘峰不让她去，当时就急了，“姐姐都说了，她不去了，她要让给我，你操那门子心啊，本小姐今天非去不可，你们要是不让我去，你们也去不成。”
刘峰和月如对视了一眼，目光同时盯向月欣“你太牛了，要不，你自己去吧。”
月欣听了他们的话，脸色一变，呜呜哭了起来，双手抹着眼泪说“你们两个欺负我，你们两个欺负我。”
一哭二闹，三上吊。
三人最终决定一块去，到了那里，让月欣混进去。
三人换好衣服，打的直奔语焉家。
李家的公寓位于城南豪华的别墅区内，占地面积足有上百亩地，里面大的和皇宫差不多，娱乐场所，露天浴池，高尔夫球场，足球场，应有尽有。
生日晚宴会在会客大厅里举行。
李家大门口旁边的停车场里，已经停了数十辆世界名车。
刘峰他们三人从出租车上下来，引来不少客人不肩的目光。
“这谁啊，竟然打的，特么的没品味了。”一个身着西装的男子瞪了他们三人一眼。
月欣看了一眼停车场里的名车对月如说“我估计，今晚就数我们的座驾最次了，你们看看这些限量版的汽车，我塞，你看那个红色的兰博基尼。”
刘峰只是不屑地看他这些车一眼。
“刘峰，你也买一辆，让姐姐也坐着逗逗风，怎么样。”月如像是看出了刘峰的心思，她知道刘峰很有钱。
“以后吧，等我发达了，我一定买一辆，走吧，我们进去吧。”刘峰说完，向大门口走去。
三人很顺利的混进了李家别墅里。
在服务生的带领下，来到宴会大厅。
里面已经坐满了衣着光鲜的名流，三五成群在一起闲聊着。
刘峰他们找了个偏僻的位置子坐了下来，刚刚坐好，就有一个服务生端着几杯红酒走了过来，微微一个点头，然后放在桌子上三杯红酒，而后向另一个桌子走去。
月如四下张望了一眼，房子比她的别墅还要大，装修和也很奢华，她突然感觉到自己有些渺小，可能身在富人堆里的原故吧。
刘峰端起杯酒，见月如正在发呆，轻声道“月如姐，你看什么呢，李家的房子是不是要比你家的大。”
朋如听到刘峰的话，回地神来，看了他一眼说“我家怎么能和李家相比呢，人家可是南海市的首富，你是诚心挖苦姐的吧。”
刘峰举着杯子，哈哈笑道“王姐，你真小气，我只是随口一说，你至于这么较真吗？来，我们三个喝一杯，尝尝语焉家酒的味道。”刘峰说完，抿了一小口。
月欣望着刘峰品洒的样子，有些羡慕，端起红酒，就要喝。
月如忙拦住她道“月欣，你不是不喝酒吗？”
“我想尝一口红酒的味道。”月欣举起杯子，嗅着淡淡的酒香。
“你还小，就别喝了”月如坚持不让月欣喝，觉得她年纪还小，还是少喝酒的好。
“刘峰都能喝，我为什么不能喝。”月欣说完，抿了一口红酒“嗯，味道不错。”
月如瞪了她一眼，没再说话，举起杯子，喝了一口。
几杯红酒下了肚，刘峰四下张望了几眼，对月如说“王姐，怎么看不到语焉姐呢。”
王月如扫视四周一眼，也没发现语焉，“我也不知道，可能是宴会还没正式开始。”
王月如话音刚落。
一个五十多岁的男人，身着笔挺的西装，头发光亮，脸上挂着和蔼的笑容，额头上有几条深深的皱纹，他从外面走了进来，身后紧跟着一位漂亮的女孩，身着一件白色的低胸晚礼服，透过领口，一头乌黑的秀发自然的披在肩上，额前一缕柔顺的刘海，在水晶大灯下显得更加夺目，脚上踩着一双粉红色的高跟凉鞋，气质高贵典雅，脸上洋溢着淡淡的笑容。她就是李语焉，走在她前面的那个男人是她的父亲李万财，丽人集团的总事长。
他们两个一前一后走进大厅，顿时有数十双目光相住他们，大厅里下子安静下来。
李万财停住脚步，站在中间的走廊上，对大家挥了挥说“欢迎各界，前来参加小女的生日宴会，李某深表感，我宣布，现在宴会正式开始。”李永合说完，轻轻一招手，几位大厨，推着一个小车，车上放着一个六层大蛋糕，缓缓向中间走去。
走到李万财面前时，停了下来，四位大厨，站在四个角上，负手而立。
李万财转身对语焉，温和地说“语焉，你点蜡烛吧。”
语焉甜甜地笑了笑，这个生日，语焉本来想和自己的几个朋友一起庆祝一下的，他父亲说，要办得风光气派一些，便让人按排策划了这个宴会，还邀请了很多社会明流，这让语焉非常感动。
李万财办这个生日宴会，是想给语焉一个惊喜，一个天大的惊喜。
语焉现在已经二十五岁了，在城市里年纪虽然不算大，如果放在农村早就是孩子的母亲了，李万财现在最头疼的就是语焉的终身大事了，同时他也想借这个机会，让语焉能有个好的归宿。
语正点燃二十五根蜡烛，很快美妙的音乐响起来，接下来，在语焉吹蜡烛时，大家一起站起来，异口同声地唱道：Happybirthdaytoyou……”气氛一下子达到了巅峰。

语焉脸上挂上一抹笑容，手轻轻一指旁边的沙发“刘峰，你先坐吧。”声音非常甜美柔和，和刚才的语气截然不同。
刘峰嘿嘿一笑“语焉姐，我不累，还是站着吧，对了，你找我什么事啊，是不是想我了，所以想和我聊聊天。”
“臭美吧”语焉白了他一眼，“你还是坐在那里说话吧，要是让月如姐知道了，还以为我在虐待你呢。”语焉的玉手又指了指沙发。
刘峰见语焉这么客气，微微一笑，走过去，坐在沙发上，身子上下弹了几下，感觉沙发非常舒服。
“怎么样，沙发坐得还舒服吧。”语焉笑呵呵地望着刘峰。
“不错，一看就知道是高档货，这沙发肯定很贵吧。”刘峰轻轻抚摸着沙发。
“这可是德国进口的真皮沙发，就你坐得这一组，最少也八万块。”语焉耐心地介绍着。
刘峰听完，一阵咋舌，呆呆地瞪着语焉“语焉姐，你们丽人真是有钱，一组沙发都这么牛B。”
语焉呵呵笑了笑，“这些天，你在丽人的工作还适应吧。”
“还好吧。”刘峰环顾四周，漫不经心地回了一句。
“在公司里一定要和同事的关系搞好，你是新来的，一定要多做事，少说话，这样老员工才能接纳你。”语焉耐心的给刘峰讲解着职场的一些经验。
“语焉姐，这些我都懂。”刘峰显得有些不耐烦，便还是硬着头皮听完了。
“那就好，如果有什么不懂的地方，你可以和同事们多交流一下，我相信凭着你聪明的才智，一定会在丽人干得非常出色的，如果你表现得好，我可以破格提拔你啊”语焉盯着刘峰，耐心地讲解着。
过去，刘峰天天打打杀杀，对那种生活几乎已经麻木了，现在换了一个环境，每天可以和一群美女在一起工作，他快要幸福死了。也许再过一些日子，他会厌倦这种平淡的生活，重新回到争战的世界里去。
“语焉，谢谢你对我的关心，我不会让你失望的，一定会做出一些成绩给你看。”刘峰盯着语焉鼓鼓的胸部，信心满满地说着。
如果自己能把语焉变成自己的女人，整个丽人可就归自己管了，自己想撤谁的职，就撤谁的职，想升谁的职，就升谁的职，那多逍遥自在啊。刘峰暗暗寻思着。
“我听说，你把荣昌拖欠我公司的货款要回来了”语焉微微一笑道。
刘峰听了语焉的话，心里别提多高兴了，伸着脖子对语焉讲“语焉姐，没想到你什么都知道。”
“我是总裁，如果对公司的情况不了解，那还不乱了套。”语焉很认真得说着。
“语焉姐，你知道吗？那个荣昌公司原来是一个骗子公司，公司里的员工是一群社会上的混混，你是不知道，那天我去要账时，我刚一进公司，几个混混就把围住了，他们拿着大砍刀就要对我动手，还好我身上的些功夫，要是换作别人，早就被吓得尿了裤子，接下来，我噼里啪啦，几下子就把他们打趴了”刘峰挥动着手臂，绘声绘色的讲解着。
语焉盯着他，掩面笑了起来，“真得假得，你讲得还挺精彩的，给讲评书一样。”
“语焉姐，你不信啊，那个场面，你是没看到，我比那个李小龙还要牛B，单挑一大群，太他妈的过瘾了。”刘峰滔滔不绝地讲着。
“有不要脸，真没见过你这么不要脸的。”语焉笑得合不扰嘴。
“对了，语焉姐，你猜荣昌的老板是谁。”刘峰突然神秘地问道。
语焉盯住刘峰“谁啊？”
“月如姐前夫，王天成那个混蛋。”刘峰脱口而出。
“他，怎么会是他。”语焉满脸的惊讶。
“不过不要紧，我已经把那个孙子收服了，他再也不敢找月如的麻烦了，也不会再骗丽人的钱了。”刘峰信心满满地说着。
语焉用欣赏的眼神打量着刘峰，她觉得刘峰很神秘，他可以单挑几十混混，常人跟本不可能做到，他到底做过什么？语焉心中一直有个疑问，“刘峰，你到底是做什么的，你的武功为什么那么厉害。”
刘峰闻言，微微一怔“我不是说了，就是当了几年兵。”
“我觉得不像”语焉对刘峰越来越感性趣了。
刘峰呵呵笑了笑“我还能骗你不成。”
语焉坐直身子，清了清嗓子，对刘峰说“你知道我叫你来有什么事吗？”
“不知道。”刘峰盯着语焉不解地说。
“我想让你做我男朋友，你愿意吗？”语焉很严肃地对刘峰说。
刘峰闻言，噌地从沙发上站起来，眼神里充满了惊讶，这女人到底搞什么鬼啊，“语焉姐，你不是在开玩笑吧。”
语焉平静的脸上挂上一丝笑容“我看姐姐像是给你玩笑吗？是不是我把你吓到了。”
“语焉姐长得这么漂亮，又是丽人的总裁，你要是嫁给我，我就是死也值了。”刘峰道。
“你……”语焉的小脸飞上一抹桃红“刘峰，你说什么呢，我什么时候说要嫁给你了，我让你做我男朋友，也只是一个晚上的事。”
刘峰闻言，诧异地望着语焉“一个晚上，语焉姐，难道……难道你想让我陪你睡一晚，这……如果真是这样，我很乐意效劳。”
“睡你妹啊。”语焉说完，抄起桌子上的一只钢笔向刘峰投了过去。
刘峰轻轻抓到手里“语焉姐，难道我哪里说错了吗？”
语焉的脸更加红了，胸部微微起伏着，瞪着刘峰说“事情是这样的，今天是我的生日，我父亲准备在家里给我办一个生日party，父亲一直想让我找个男友，我想给他个惊喜。”
刘峰听了语焉的话，“语焉姐，你这样可不好啊，你这是欺骗他老人家啊。”
“为了能让父亲高兴，骗他也没什么大不了啊，到是你，愿不愿做我一晚上的男朋友。”语焉道。
“我自然是很乐意。”刘峰有些失望地说。原来只是一晚上，要是一直这样就好了。
“那就这样吧，晚上八点，你和月如姐一起去我家吧，她去过我家，知道地址。”语焉说完，从抽屉里拿出两张红色的邀请函，“给，去得时候拿着这个，我父亲已经邀请了政界，商界，娱乐界的名流，会场的安保是很严的，如果没有邀请函，你们是进不去的，这两张是我特意给你们留着的。”语焉耐心地讲解着。
刘峰起身，走到桌前，拿到手里，看了几眼邀请函说“好的，我记住了。”
“对了，你有高档一些的衣服没有，晚上出席的人大多都是南海的名流，如果你穿得不体面的话，会被别人笑话的。”语焉把该注意的都给刘峰讲了。
“语焉姐，你放心吧，我做为你的男朋友，不会拖你后腿的”刘峰道。
语焉脸上露出了满意的笑容“这还差不多，我还有一件事要交待一下。”语焉从抽屉里又能拿出一个精致的小盒子，递给刘峰“这里面是一枚钻戒，算做是你送给我生日的礼物吧。”
刘峰接到手里，看了一眼说“语焉姐，这……这不好吧，我怎么能拿你的东西，你喜欢钻戒，我给你买一个就行了，我有钱。”
“我们又不真男女朋友，只是演戏，你懂吗？”语焉站起来，把钻戒交到刘峰手里，轻轻拍他的手背说“让你拿着，你就拿着。”

张一文起床后，来到丽丽房间门前，敲了几下门。
丽丽还在熟睡，隐隐约约听到有人敲门，睁开眼睛，向门看了一眼，问了一声“谁啊。”
张一文整晚都没睡好，眼睛红红的，一脸的疲惫，轻轻揉了几下眼睛，并没有回答丽丽的问话，而是继续敲，他心里很清楚，丽丽很讨厌他，如果丽丽知道是他，一定不会开门。
丽丽趴在床上又问了几句，张一文还是没回答，丽丽感觉有些蹊跷，便坐起身子，准备整理衣服时，才发现上衣破了一块，再看看旁边，一个人影都没有，她依稀记着昨晚，刘峰一直陪在她身边，也不知道他什么时候离开了，她冲着房门喊道“别敲了，来了。”她说完，整理了一下衣服，穿上拖鞋走了过去。
打开门，张一文正站在门外，丽丽微微一愣，回过神来，手上一用力，想把门关住，张一文像是预料到这一点了，忙伸出大手，撑住门，急急地对丽丽说“昨晚上，是我不对，我来是给你道歉的。”
丽丽紧紧抓着门把手，白了他一眼“算了，我不用你道歉，你还是走吧。”
张一文见丽丽这么恨自己，忙转移话题“我想和你谈谈工作的事，谈完，我马上就走。”
丽丽抬头看他一眼说“那进来吧。”
张一文跟着丽丽走进屋子里，丽丽坐大床上，张一文坐在不远处的椅子上，“丽丽，昨晚上，我喝多了酒，所以早犯了你，请你原谅我这一次吧。”
“行了，我早就把这个事忘了，你说正事吧，如果没有别的事，你就出去吧。”丽丽扭头看着墙上的一幅画，若有所思。
张一文盯着她瞧了几眼，知道再多说什么也是徒劳，便直奔主题了“丽丽，我有个发财的门路，你想不想做。”
丽丽扭过头，惊讶地望着他“什么意思？”
张一文很严肃地说“我可以让你不费吹灰之力，马上挣到几十万。”
丽丽仔细打量了张一文几眼，苦笑道“张一文，你到底是什么意思。”
“没别的意思，就是想让你和我一起发财，让你生活得更好一些。”张一文认真地说。
丽丽见张一文这么认真，双手抱住胸，盯着他说“怎么发财，说来我听听。”
张一文思索片刻，对丽丽说“你只要把那300件的货物，只收260件货的钱，钱就挣到手了。”
“你以为我傻啊，300件货，只收260件货的钱，你脑袋没毛病吧。”丽丽指着他吼道。
张一文轻轻摇了摇头说“丽丽，你还是没明白我的意思，300件的货你只收260件的钱，剩下货换成的钱，我们平分，这你都不懂吗？”
丽丽听了张一文的话，想了想，觉得不论怎么算都是自己吃亏，拿自己公司的钱，和他平分，做梦去吧，如果真想贪还不如自己独吞呢“你这叫什么发财的门路，你是不是想让我早点被开除，你才会高兴。”
“丽丽，别那么激动行吗？你先坐下来，我们慢慢谈行吗？你是丽人财务部长，掌管着丽人的财政大权，这件事对你来说，太容易了，你想想，我们辛辛苦苦给公司创造那么多效益，老板肯多给我们一分钱吗？我们只是借助自己的职务，弄几个零花钱，这算过分吗？”
丽丽最恨这种偷盗公司财务的蛀虫了，她大声喝道“张一文，你听着，我就是饿死，也不会做这种勾荡的。”
张一文竖起大拇指，“好，实在是太好了，你一点都没变，还是我认识的那个丽丽，事情我已经给你讲清楚了，如果你想发财，就和我合作，如果不想，我也没办法。”
丽丽想了想，觉得张一文特别可怕，照他的说法，他和李勇强肯定偷过丽人的货款，一想到这里，气就不打一处来“你给我说实话，你和李勇强干过这种事没有。”
张一文盯着丽丽，沉思片刻说，低声说“当然干过了，我们都不知道做过多少次了，每次都是安安全全的，一点事没有，所以呢，我劝你，还是和我合作吧，不出一个月，我就能让你成百万富翁，不用再天天受老板的气。”
“张一文，你真够卑鄙的，你放心，我不会让你再偷丽人一分钱了。”丽丽气乎乎地说。
张一文知道再谈下去，也不会有什么好结果，只好认命，大不了，这一单，不捞钱罢了。
张一文站起身子，对丽丽说“丽丽，能再次见到你，我很荣兴，你回去好好想想，什么时候想通了，再给我打电话，我的手机二十四小时开机，就这样吧，再见。”张一文说完，头也不回的走了出去。
丽丽坐在床边，心里一阵潮涌，她算了一笔账，只要这次自己和张一文合作，就能截下30万，这可不是个小数目。
张一文虽然说得很轻松，但如果哪个环节出现了纰漏，被老板发现了，事情可就大了。
丽丽和张一文他们一起吃完早点，张一文带着秘书回去了。
这次，张一文没能把丽丽拉下水，和他一起捞钱，他很失望。
不久之后，丽丽才意识到钱的重要，她不得不凭而走险。
丽丽和刘峰吃过早点，赶到了丽人集团。
部长办公室里。
刘峰站在办公桌前，丽丽坐在舒适的转椅上，审视着刘峰。
“丽姐，事情好像没谈妥，我们还要和张一文谈吗？”刘峰说道。
丽丽只是扫了刘峰一眼，淡淡地说“这个事，你别管了，你先去忙你手头上的工作吧，如果需要再谈时，我还会让你陪我去的。”
“好的，丽姐我去工作了。”刘峰说完，转身离开了。
丽丽冲着他轻轻点了点头。
等刘峰离开办公室，丽丽陷入了深思，突然像是想到了什么，迅速打开电脑，开始核算起丽人的货款。刚一开始，她并没有发现什么异常，两个小时之后，她终于从李勇强的电脑里发现了一些问题。
电脑有两个账单，一个真账单，一个假账单，不懂财务的人根本查不出这个问题。
丽丽总结了一下近两个月的货款，有近500万的货款不翼而飞，这让她着实一惊。
丽丽把这些货款整理好后，准备拿给总裁语焉看，后来想了想，觉得自己揭发李勇强不合适，李勇强现在虽然遭到了停职，但李勇强的父亲是丽人的股东，如果自己把这个事情报上去，他若是知道了，自己在丽人肯定也呆不下去。丽丽想到这里，才放弃了举报的念头，打算以后有机会再向上报告。
五天以后。
李勇强身染爱滋病的事，他父亲李得胜知道了，他父亲把他臭骂了一顿，问他是怎么染上这种病的，李勇强只好把公司里发生的事一五一十的告诉了李得胜，李得胜听了他的话，气得差点吐血。李勇告诉他，这一切都是刘峰做得，李得胜恨不得拿把刀把刘峰剁碎。
倩倩母亲的手术，做得很成功，正在医院观察治疗。
刘峰还是像往常一样，上班下班，有时去香姐家里过夜，和香姐云里去雾里来，香姐像是上了瘾一样，一刻也离不开刘峰了。
这几天，刘峰的武功也没荒废，一有时间就开始修练，隐隐感觉功力比过去增强了不少。
刘峰想调查父母的死因，一时不知从哪里下手。他突然想到一个人，或许可以帮助他，这个人不是别人，正是公安局局长司马空。
他打算找时间去拜访他一下。
这一天，上午，刘峰刚上班，一位漂亮的女员工走到他面前，女人一身黑色的职业套装，脸上挂着笑，对刘峰说“你叫刘峰吧。”
正在盯着电脑工作的刘峰，抬头看女人一眼，微微一笑说“是啊，你……”
“噢，我是总裁的秘书，总裁找你有点事，想让你现在过去。”女秘书脸上挂着职业化的笑容。
刘峰微微一顿，总裁，那不就是语焉吗？自己有些日子没见她了，听别人说，她的办公室在顶层，没有她的传唤是不能轻易上去的，平时他又比较忙，所以没时间去上面玩，她怎么会突然想起自己，刘峰站起来，盯着女秘书的漂亮的脸蛋说“她找我什么事，你知道吗？”
女秘书微微一笑“这个我真不知道，你上去不就知道了，走吧。”
刘峰微微一顿，说“你稍等一下，我请个假，马上跟你去。”
“那好吧。”女秘书盯着刘峰，长叹一口气。
刘峰找香姐请了假，就跟着女秘书向顶层走去。
两人很快来到顶层，总裁办公室门前。
女秘书敲门，听到里面的应答，女秘书推开门，刘峰跟着走了进去。
办公室内装修豪华，空间特别大。
语焉正坐在办公室前，盯着电脑，点着鼠标，隐约可以听到一些游戏的背影音乐。
“李总，人带到了”女秘书小声道。
语焉闻言，扭头看了一眼，目光落在刘峰脸上，对女秘书说“你先去工作吧”
女秘书轻轻点了点头，转身走出办公室。
刘峰见女秘书走出去了，忙走到办公桌前，盯着语漂亮的脸蛋说“语焉姐，我来公司，这么久了，还是第一次见你。”

李丽丽只是瞪了他一眼，虽然不想和他一起吃饭，但碍于面子，还是应了一声，如果直接拒绝，显得有些不礼貌，有损丽人的形像“嗯，那我们先吃饭。”
酒过数巡。
丽丽脸上已经飞上一抹桃红，头晕晕的，已经有了三分醉意。
刘峰和那个秘书也喝了几杯，都有了几分醉意。 
张一文一喝酒就脸红，但他很清醒，一点事也没有，他举着杯子说“丽丽，来，我们再干一杯。”
丽丽挥了挥手“不了，我不能再喝。”
张一文仔细打量了丽丽一眼，知道她已经有几分醉意，“来，我们喝了这一杯，就谈工作上的事。”
丽丽抬起头，撩了一下额头上的秀发，瞄了张一文说“我不能喝了，就让我的秘书代我喝了吧。”李丽丽说完，举起杯子，递给旁边的刘峰。
刘峰接过杯子，笑着对张一文说“张总监，请。”刘峰知道丽丽让自己来，就是替她喝酒的。
刘峰举起杯子，刚要喝时，张一文喊住了“唉，你等一下，你要是代李**喝，我没意见，但你得连喝三杯，否则，你就别代她喝。”张一文这样讲，自有他的用意。 
刘峰愣了下，举着杯子，笑了笑说“好啊，三杯就三杯。”娘的，老子怕你不成。刚才刘峰和那个秘书喝了几杯，又敬了张一文一杯，总共才喝了三四杯，他觉得一点都不过瘾，现在有表现的机会了，他当然不肯放过。
李丽丽见张一文让刘峰连喝三杯，知道张一文在刁难刘峰，现在自己已经有几分醉意，如果再把刘峰灌醉了，传出去，一定会让别人笑话丽人无人了，丽丽想到这里，忙喊道“慢着，我已经醉了，不能喝了，让秘书代替一下怎么了，为什么要让他喝三杯。”
刘峰举着杯子，扭头看了丽丽一眼，小声说“我没事的。”
丽丽瞄了他一眼，脸色很难堪。
“人家秘书都说了，没事的，你操什么心啊，来，干了它。”张一文的目的就是想把刘峰和丽丽都灌醉。
“好的。”刘峰和张一文碰了一杯，一口把杯子里的酒喝光了。
喝完之后，刘峰又连喝了三杯。
丽丽恼怒地瞪着他，如果眼神可以杀人，刘峰已经死了上千次了。
主要是刘峰没听她的话，所以她很生气。
接下来，张一文那个秘书，喝了几杯，就晕了，趴在桌子上，睡着了。
李丽丽也晕了，一只玉手托着脑袋，在那里发呆，嘴巴里喃喃说着什么。
张一文和刘峰还没醉，张一文的酒量很好，两人已经喝完了两瓶红酒，刘峰又点了两瓶，张一文红着脸仔细打量了刘峰几眼，尼妈的，比老子还能喝，我就不信你不醉，张一文经常应酬，酒量特别好，这是第一次碰到对手，一般情况下，在这个时候，对方都趴到桌子下面了，但刘峰还坐在那里，像个没事人一样。
“来，张总监，我替李**，敬你一杯。”刘峰举起杯子道。
张一文瞪了他一眼，举起杯子“小伙子，你挺能喝得。”
“一般，一般，哪里能和张总监比啊，你这才叫海量啊。”刘峰夸赞道。
两人又喝了几杯，张一文实在撑不住了，本来是打算把刘峰灌醉，看来计划已经落空了。
张一文摇晃着脑袋说“刘秘书，今天你按排的这一桌子，我很满意，时间差不多了，我们散了吧。”
刘峰闻言，笑了笑说“谢谢张总监的夸赞。”
张一文灵机一动，笑了笑说“我已经醉了，我这个兄弟也醉了，天又晚了，可能回不去了，你们李**也醉了，不如我们开几个房间，等明天李**清醒了，我们再谈工作上的事情。”张一文这样按排自有他的一翻用意。
刘峰听了张一文的话，觉得也有道理，扭头对迷迷糊糊的李丽丽说“李**，李**”
刘峰喊了几声，李丽丽迷着眼睛说“拿酒来，我还要喝。”
刘峰见她喝醉了，便按照张一文的吩咐，让服务员帮忙开了一个标准间，和两个单间。张一文和他的秘书住标准间，刘峰和李丽丽各人一个单间。
这是一家综合性的酒店，一到三楼是餐厅，四楼往上是客房，和一些娱乐场所。
服务员很快开好了房间，把房卡交给了刘峰。
刘峰扶着丽丽来到四楼，在服务员的带领下，打开房间，把丽丽扶到卧室里，放在宽大的双人床上。
此时，刘峰已经有了五分醉意，身体也开始轻轻晃动起来，站在床边，望着平躺在床上的丽丽美妙的身体。
刘峰愣在床前，呆呆地盯着那里，双眼充满了火红色的光芒，心血一阵翻腾。
刘峰弯腰，伸出双手，把丽丽的向床里面挪了挪，然后把她的身体搬正，才站直身子。丽丽闭着眼睛，轻轻咳嗽了几声。
刘峰俯身凑到丽丽的耳边轻轻地说“丽姐，你渴不渴，想不想喝水。”
丽丽朦胧间像是听到了刘峰的话，只是轻轻摇了摇头。
刘峰见她摇头，便不再打扰她睡觉。 
刘峰站在床前看了几眼，扯过一条毯子盖在她身体上，对丽丽小声说“丽姐，晚安，我们明天见。”刘峰说完，才走出房间。
他走出房间，把门带上，回到自己的房间，一头扑到床上。
刘峰前脚刚走出房间，张一文后脚就丽丽房间的卫生间里走了出来，两眼放着火红色的光芒，充满了邪恶和恐怖。
刚才他把秘书扶到房间里，自己并没有睡，而是快速的进了丽丽的房间，刚才，刘峰只顾着搬弄丽丽，并没发现他的存在。
张一文摇摇晃晃走到丽丽的床前，仔细打量着丽丽美妙的身体，轻声对她说道“丽丽，丽丽，你醒醒……”
张一文呼唤了好大一会，丽丽都没醒过来。
丽丽已经沉沉睡着了。
张一文本来是想找丽丽，谈谈文件的事，喊了几声，她没有应答，便放弃了这个念头。
此时他的脑海里浮现出一个邪恶的念头。
借住酒精的作用，他的胆子大了起来，缓缓坐在床沿上，盯着丽丽，浮想连翩。
他和丽丽分手后，就娶了丽丽的好友小桃，后来得知小桃不能生育，两人因为这个事情分了手，这几年他又谈了几个女友，都不是很理想，他一直在打听丽丽的消息，但一点音信都没有，没想到会在这碰到。
“丽丽，你还记着，我们第一次的时候吗？那是个多么美妙的夜晚啊，你想不想再重温那份甜蜜，我马上让你回到那个快乐的时刻。”张一文说完，扑到丽丽身上，


………………
丽丽突然睁开了双眼，迷离的眼睛看到一张模糊的脸庞，尖叫一声“啊，你是谁。”双手猛地一推，张一文倒在一边。
丽丽慌慌张张坐起身子，挪到一边，盯着张一文说“你……你是谁。”她还没从睡梦里回过神来。
倒在一边的张一文，忙坐在床边上，盯着受惊的丽丽说“丽丽，是我啊，你仔细看看我。”
丽丽仔细瞧了几眼，视线才清晰起来，认出了张一文“你……是你这个混蛋。”轻亲了一下红唇“刚才，你为什么要亲我。”
张一文见丽丽的意识清醒了，冲着丽丽猥琐的笑了笑说“丽丽，这几年，我天天都在想你，我知道你喝醉了，心里不放心，所以来看看你，望着你动人的模样，一时没控制住，所以就亲了一口。”
丽丽听了他的话，气愤不已，“混蛋。”
“有什么不好意思的，我又不是第一次亲你，反应至于这么大吗？”张一文不所谓地说着。
丽丽压住心中的愤怒，四下打量了一眼“这是什么地方。”
“噢，是这样的，刚才你喝多睡着了，我特意让人订了房间，让你休息。”张一文笑呵呵盯着丽丽。
丽丽想了想说“刘峰呢，他去哪里了。”
“他就在隔避休息，他也喝多了，现在可能已经和周公聊天了。”张一文盯着丽丽，眼神里充满了邪恶的光芒。
丽丽对刚才的事情大至了解后，对张一文说“你还在这里愣着干吗？马上离开我的房间。”
丽丽特别讨厌他，现在对他一点感觉都没有了，留下的只有痛苦和烦恼。
张一文见丽丽情绪比较激动，笑了笑说“丽丽，当年是我瞎了眼，辜负了你，给你带来了很深的伤痛，后来我才发现，我真正爱得不是小桃，而是你。”
丽丽听到张一文的话，苦笑道“张一文，你以为我还是那个傻傻的女孩吗？你以为我还会再给你机会吗？你以为我还爱你吗？你别异想天开了，马上给我滚出去，忘恩负义的东西。”丽丽对他已经彻底心寒了。
张一文见丽丽这么生气，“丽丽，你怎么就不能原谅我呢，你再给我一次机会，我保证一定会好好爱你的。”
“哈哈，张一文，你这样说，对得起小桃吗？我听朋友说，你们结婚了，如果让小桃听到这些话，她会怎么原谅你吗？”丽丽愤怒道。
“实话告诉你吧，我和小桃已经离婚了。”张一文喃喃道。
“你以为我会相信你的鬼话吗？”丽丽停顿片刻说“我累了，要休息了，麻烦你出去吧。”
“丽丽，你……你真就这么绝情吗？”张一文通红的眼睛盯着丽丽。
“走……我不要再相信你的鬼话。”丽丽扭过头，不再看他。
张一文见丽丽不肯原谅自己，双眼圆瞪，显得狰狞而恐怖，阴恻恻地说“丽丽，这些年，我对你的爱从来没有改变过，你要是不给我一次改正的机会，今晚我就不走了。”
“无耻，你给我滚出去。”丽丽听了他的话，破口大骂道。
“丽丽，你难道就这样对待一个爱你的人吗？”张一文振振有词地说道。
“滚，马上滚。”丽丽见他不走，更加气愤。
“丽丽，你别欺人再甚。”张一文绷着脸，盯着丽丽冷冷道。
“什么叫欺人太甚，你怎么就这么没脸没皮呢。”丽丽气乎乎地说着。
“你说我没脸没皮，我就让你看看，什么叫没脸没皮。”张一文说完，像一只恶狼似的，向丽丽扑了过去。
丽丽见他扑了过来，啊地尖叫一声，就被张一文重重的压在身下，她奋力挣扎了几下，犹如泥入大海，身体软软的，一点力气也使不上。
张一文骑在他身上“丽丽，怎么样，你还敢骂我吗”
“混蛋，流氓，马上滚下去，再不滚，我就喊人了。”丽丽出了一头冷汗，愤怒地瞪着张一文。
“你喊吧，房子的隔音应该是很好的，不会有人听到你的声音的。”张一文色迷迷的瞪着丽丽。
“无耻，快滚下去。”突然，丽丽的身体疯狂摇晃起来。
“我让你不听话。”张一文见丽丽这么绝情，心里升出一股愤火，再加上酒劲，让他失去了自我，他说完，就阻住丽丽的狂吻起来。
“救命啊，救命啊。”丽丽声嘶力竭地呼喊着。
就在此时。
“砰……”一声闷响。张一文的脑袋挨了一拳。
张一文身子一歪，倒在床上，然后又滚到床下。
他面前已经站着一个高大的身影，他慌慌张张地抬起头看了一眼“你……”
刘峰站在他面前，双手攥拳，愤怒地瞪着他“张总监，你这个禽兽，你竟敢欺负我们的李经理，你是不是不想活了。”
张一文趴在那里战战兢兢地说“误……误会，这是个误会。”
“你老母的，你怎么不去误会老母，怎么会来这里欺负我们呢。”刘峰脖然大怒，狠狠瞪了张一文一眼，很想一拳打死他。
“兄弟，求你了，别把这个事讲出去，求你了。”张一文是个精明的人，如果这件事传到他们恒运公司，肯定是当不成了。
任何一个公司都不会允许一个流氓呆在公司里的。
刘峰瞪他一眼，目光缓缓落在丽丽身上，只见她的胸衣已经破了，露出一片雪白，黄色的罩子露了出来，特别赏心悦目，刘峰不由得多看了几眼“那个，李经理，你打算怎么处置这个混蛋，要报警吗？”
李丽丽也不是傻子，如果报警，这件事必会闹大，对双方谁都没有好处“不用了，你把他赶出去吧。”
刘峰听到她的话，愣了一下，“李经理，你……真要放他走，刚才他可是要欺负你啊，你要想清楚啊。”
经过张一文的一番折腾，她已经清醒了，“我不想再见到他，让他马上滚。”
刘峰见丽丽原谅了他，扭头对地上的张一文说“混蛋，你可以滚了，以后小心点，要是再敢打我们李经理的注意，小心你的JJ。”刘峰说完，在他床上踢了一脚，张一文像落汤鸡一样溜了出去。
刘峰见张一文跑远了，忙柔声道“丽姐，你没事吧，那个混蛋，没把你怎么吧”
“没……没事，你来得非常及时，若不是你及时赶到，恐怕我……”丽丽说着说着，眼泪就流了下来。
刘峰盯着丽丽胸前的那一片雪白说“丽姐好了，别难过了，我已经知道你和他之间的事情了，为这样的人伤心不值得。”
丽丽听了刘峰的一番话，微微抬起头，看了刘峰一眼，然后下了床，一头扑到刘峰怀里呜呜哭了起来。
“刘峰，太谢谢你了，上次你救了我，这次又救了我，你真是我的大救星。”丽丽玉手紧紧搂着刘峰，抽泣着。
刘峰嗅着她身上的芳香，轻轻拍了拍她的后背“丽姐，你别给我客气了，我们是朋友，朋友互相帮助，是应该的。”
丽丽松开刘峰的身体，拭了拭眼泪，盯着刘峰说“刘峰，今晚陪姐姐睡吧，我已经害怕一个人睡觉了，自从经过李勇强那件事，一到晚上，我就害怕的不得了，就想找个人陪着我睡。”
刘峰喉咙动了一下，“这……不好吧。”
“有什么不好的，你的为人，姐姐知道，再说了，姐姐比你大，姐姐也不吃亏。”丽丽也真想得开。
事情都说到这份上了，刘峰不好推辞。
心里早就乐坏了。
两人躺在床上，丽丽大大方方的搂着刘峰的身体睡着很香，可刘峰根本都没睡着，有一位这么美丽的女人搂着刘峰，他能睡得着吗？身体难受极了，但又不能和丽丽讲，那种滋味别提多难受了。
丽丽经过一番情绪发泄，一觉睡到大天明。
黎明时分，刘峰松开丽丽，回到了自己房间，稍微迷了一会。
张一文回到自己房间里，躺在床上，辗转反侧，不能入眠。
他现在后悔极了，自己是来谈工作，怎么也没想到，会做出那种事。
看来这一笔单子，一分钱也得不到了。
弄不好，还会被公司辞退。
他想了一晚上，也没想出好办法。
次日，一大早。

刘峰和代表有说有笑地来到豪华包间里。
李丽丽见刘峰带着他们走进包厢，忙站起身子，扭头看过去，目光落在了那个三十多岁的代表脸上，这个男人一米七几的个子，身材比较削瘦，戴着一副高度近视眼镜，皮肤白白的，一副书生的样子。
这个代表看到李丽丽时，停住脚步，愣住了，定定地盯着李丽丽。
刘峰看了看他们两个人，感觉他们好像认识一样，刘峰笑了笑，打破了两人的对视“张总监，这是我们公司的李经理。”
这个代表叫张一文，是恒运公司的财务总监，经常和丽人集团财务李勇强谈财务之间的事情，两人比较熟络。
本来，他以为接待他的还是李勇强，所以见到李丽丽感到有些奇怪。
更让他奇怪的是，李丽丽竟然是他的前女友。
李丽丽也没想到，会在这里碰到那个让她痛不欲生的男人。
张一文尴尬地顶了顶眼镜，回过神来，脸上挂起一抹笑意“噢，你好。”他礼貌地走过去，伸出手，要和李丽丽握手。
李丽丽和张一文好几年没见面了，李丽丽刚刚把他忘掉，已经恨透了他，他突然出现在这里，就像老天给她开了一个玩笑一样，她并没有和他握手，而是缓缓转身，坐到了椅子上。
这样的冷场，让张一文很没面子，尴尬极了。
他的手微微抖动几下，缓缓缩回来，苦笑了一下，低下了头。
刘峰看得出，他们两个认识，而且关系不一般。
“张总监，你坐吧。”刘峰身为李丽丽的跟班，热情招呼着。
张一文坐在李丽丽对面，那个秘书见张一文坐下后，自己才挨着他坐好。
李丽丽正坐在椅子上，低着头，不知在想些什么。
刘峰小声对李丽丽说“丽姐，你没事吧，现在上菜吧。”
“你随便按排吧。”李丽丽有气无力地应了一句。
刘峰忙叫来服务员，一道道可口的饭菜上了桌子，最后上了两瓶介格昂贵的红酒。
桌子上的酒菜谁也没动，包厢里一片静寂。
刘峰扫视了大家一眼，才缓缓坐在李丽丽旁边。
李丽丽突然抬起头，盯着张一文说“真没想到，恒运公司的财务总监，竟然是你，这个世界真是太小了。”
张一文顶了顶眼镜，笑了笑说“丽丽，我也没想到，你现在是丽人的财务部经理，财务经理不是李勇强吗？怎么突然换成你了。”
“他已经辞职了。”丽丽冷冷地看他一眼。
张一文一脸惊讶地说“辞职，他怎么会辞职呢，上次我还见到过他呢。”
李丽丽听了他的话，有些反感，不耐烦地说“好了，把这次货物的财务清单拿给我看看吧。”李丽丽恨透了这个男人，她想快点把事情解决，然后抽身离开。
张一文顶了顶眼镜笑了笑说“丽丽，我们这么多年没见面，你还是这么漂亮，这么迷人，脾气还是那么倔，我们难得见一次面，不如我们边吃边聊。”张一文不客气地拿起筷子，夹了一块肉放进嘴巴里。
刘峰听了他们的谈话，已经推断出这个男人正是丽丽提起的前男友，不由的狠狠瞪了他一眼。
李丽丽想了想，自己身为丽人的高级领导，不应该把情绪放在工作中，她长叹了一口气吩咐道“刘峰，倒酒。”
刘峰心领神会，忙站起身子，打开了一瓶红酒，倒了两杯红酒，分别放在丽丽和张一文面前。之后，又到了两杯，一杯放在对面的秘书面前，另一杯放在自己面前。
张一文举起杯子，笑呵呵地望着李丽丽，笑容中总是充满了一种神秘的感觉“来，丽丽，为我们再次能相遇干杯。”
李丽丽绷着脸，举起杯子，冷冷地说“来，干了它。”丽丽说完，仰起头，把整杯酒都喝进了肚子里。
张一文偷瞄了她一眼，把整杯酒也喝光了，杯子放在桌子上“丽丽，几年过去了，你的酒量还是那么好，你比过去更加妩媚，更加有女人味了。”
“行了，别说这个了，把你的文件拿出来，让我看看。”李丽丽几乎是无视张一文的赞美。
张一文顶了顶眼镜，对丽丽说“那好吧。”他吩咐旁边的秘书把材料交给刘峰。
刘峰和那个秘书互换了文件，他把文件递给了李丽丽。
李丽丽拿在手里，翻开仔细看了几眼，突然惊叫地喊道“我们丽人明明给你们发了300件商品，为什么这里只写了260件，这是为什么。”李丽丽盯着张一文质问道。
张一文很快看完了丽人的一些数据，“丽丽，我正要问你呢，我们明明只收了260件，你们怎么记了300件，40件商品可不是小数目啊，你得给我个合理的解释。”
“我先问你的，你先回答。”李丽丽觉得这个账目根本就不对，肯定有人在中间做了手脚，否则不可能差得这么多。
“我们的记录可都是经过层层把关的，决对不会有半点错误，到是你们那里，真是让人怀疑啊。”张一文阴阴地说着。
“对于这种数据，我们丽人绝不会弄错，一定是你们的员工数错了，所以才造成这个结果。”李丽丽盯着他，气场十足地说道。
“你有什么证据，能证明是我们的员工弄错了，李经理，饭可以乱吃，但话不能乱讲，没有证据的事情，不能乱讲的。”张一文不敢示弱地说道。
“照这么说，我们的谈判，好像不会有什么好结果的。”李丽丽觉得再这样争论下去，一点用都没有。
丽丽觉得只有回在公司彻查，才能把这件事清楚，到底是哪个环节出现了错误。
张一文见李丽丽坐在那里绷着脸，脸色很难看，但他并没有生气，而是呵呵笑了笑说“丽丽，我们先吃饭吧，一会吃完饭，再认真研究一下文件，应该可以找到原因的。”张一文说完，顶了顶眼镜。他早就知道事情会弄成这个样子。
其实，事件的整个原因，不在丽人的员工身上，也不在恒运员工的身上，而是出在张一文和李勇强两个人身上。两人通过这种方法，已经从账目中，偷到了上百万巨款了。
李勇强和张一文联手伪造假账，从中谋利，然后平分所得利益，两人都是公司的财物高管，都受到公司老总的信任，所以做得顺风顺水，一直没有被人发现。
今天张一文在丽丽这里虽然暂时碰了壁，但张一文有信心，把李丽丽拉下水。

时间过得很快，下午，四点时，财务部长李丽丽把刘峰叫到办公室里，对他说“刘峰，你今晚有事吗？”
刘峰站在办公桌前，盯着李丽丽的大凶吐了吐口水说“没事，怎么了。”
“今晚我要和客户谈一些事情，你能陪我去吗？”李丽丽眨了眨长长的睫毛，盯着刘峰问道。
刘峰一听，就知道是让自己去陪酒的，反正也没事，便对她说“好啊。”
“那太好了，刘峰，你放心，我不会让你白陪我的。”李丽丽微微笑道。
“李总……不，李部长，你别这么客气，能为你效劳是我的福份。”刘峰迷着眼睛盯着人家的胸部看个没完没了。
“那下班，你来找我，我订了一套西装，应该很适合你。”李丽丽盯着刘峰，欣赏道。
“好的”刘峰应了一句，刘峰突然像想起了什么一样“祝贺你升为财务部部长，有时间，你一定要请客啊。”
李丽丽白了刘峰一眼“请也是你请。”
刘峰摸着脑袋没想通这句话的意思“李……李部长，怎么让我请啊，你升官了，大家高兴，理应你请啊。”
“你还记着上次，我让你去要账的事吗？”李丽丽道。
“记着啊，怎么了。”刘峰不解地问道。
“其实呢，那笔款子，公司里有规定，如果谁能把账要回来，就奖励他30万，而你办到了，我已经给你审请了，总裁已经批准，你随时都能从我们这里领取那30万，你说，这饭是不是应该你请。”李丽丽轻轻撩了一下额前的秀发。
刘峰听了丽丽的话，心里高兴极了“是真得吗？”
“当然了，我骗你不成”李丽从抽屉里拿出一份文件，在上面写了名子，递给刘峰“你签这个字，就能领钱了。”
刘峰看了一眼，签了字，揣在了口袋。
刘峰很快就把钱取了出来。
晚上下班。
香姐趴在刘峰办公桌上，小声对刘峰说“刘峰，今晚去我那里睡吧。”香姐说完，轻轻撩了下额前的秀发。
刘峰咽了一团口水，盯着……说“香姐，今晚，我有事，可能去不了。”
“什么事，你可以往后靠靠，姐姐是真心想你了。”昨晚上，刘峰弄得她特别舒服，她一看到刘峰，就想起了那种事，一天都没好好工作。
“李部长，让我陪她去见一个客户。”刘峰说。
“见客户，她怎么让你去啊，一定是让你去当三陪了。”香姐想了想说。
“香姐，你真是高见。”刘峰应了一句。
“那晚上，我在家里等你，你随时都能来。”香姐说完，才往外走去。
刘峰望着香姐的背影，摇了摇头，他不知道自己和香姐上床，对还是不对，但他很开以，毕竟香姐很漂亮，身上散发着一股成熟的美丽。
刘峰很快来到丽丽办公室里人
李丽丽坐在转椅上，桌子上放着一套精致的西装，刘峰敲门走进去，站在桌子前，盯着桌子上的衣服。
李丽丽笑着对刘峰说“你还挺准时的。”
“那当然了，李部长吩咐的话，我怎么能不准时的，以后你别忘了我就行了。”刘峰呵呵笑道。
李丽看了他一眼，又看了看桌子上的衣服“你换上衣服试试，合不合适，离会客还有一个小时的时间。”
刘峰拿起桌上的衣服，展开看了几眼“在哪里换。”
“就在这里吧。”李丽丽为了赶时间，所以就让刘峰在办公室里换了。
“这里……不大好吧。”刘峰出了一头冷汗。
“怎么不好了，你个大男人，怎么婆婆妈妈的，让你换，你就换，又不是换内裤，就算是换内裤，也没什么的。”李丽丽盯着刘峰，调侃道。
靠，不会吧，丽人的女人一个比一个骚。刚搞定了香姐，如果能把丽姐再搞定，那就大发了。刘峰暗暗想着。
“快点吧，还愣着干吗？”李丽丽看了一下手机的表。
“那好吧。”刘峰应了一句。很快换好了上衣，把下面的裤子脱下来，里面光溜溜的，只穿着一个小内内，李丽丽盯着那里瞧了几眼，脸一下子就红了，忙把头扭到一边。心里暗暗道：竟然那么DA……
刘峰麻利的换好裤子，在李丽丽面前转了一圈“怎么样，可以吗？”
“不错。”李丽丽的眼睛盯着……应了一句。
李丽丽忙开车，载着刘峰向丽都大酒店，丽人和丽都关系不错，谈生意，一般都会选在那里。
已经订好了一个豪华的大包厢，菜也已经点好了，只要李丽丽一声令下，菜就能上桌。
丽丽身着一件职业裙装，浑身上下透露着一股职场女强人的气质。
刘峰身着黑西服，白衬衫，黑白配，手里拿着文件夹，紧跟在丽丽旁边。
两人一前一后走进大厅，在服务生的带领下，来到三层豪华包厢里。
刘峰和丽丽坐在椭圆形桌前。
李丽丽看了看表，时间马上就到了。
手机终于响了起来，她忙接通电话“喂，是王先生吗？”
“是啊，你是李部长吧，我们已经在丽都大酒店的大厅里了。”一个男人的声音响起来。
李丽丽听到这个声音，突然想起了什么，在哪里好像听过一样，非常熟悉，“噢，那太好了，我让人接你过来。”
李丽丽挂断电话，吩咐了刘峰几句，刘峰下楼，很快带着两位身着职业装的男人上了楼，两个男人差不多都是三十多岁，一个是秘书，一个是恒运公司的代表。
恒运公司是一家化妆品零销公司，在周边几个城市都有分店，总共有三十几家分店，是丽人集团的忠实的合作伙伴，两家的关系一直处得很好。
最近，丽人向恒运出售了一批货物，本来很顺利，但后来合对账目时，出现了错误，两家登记的货物数目和货款完全不一致。
两家公司贸易来往的比较频繁，刚一开始，都是一手交钱，一手指货，后来完全打乱了这个交易程序，只要恒运什么缺货了，他们打个电话，丽人就能第一时间送到，货款都是先欠着，过一阵子再还，可能正是因为这个原因，时间长了，一些账目弄得比较混乱。

刘峰懂水性，而且水性特好，在外国特训过。
而刘香梅不懂水性，她的身体已经沉入水中，嘴巴里喝了很多水。
刘峰在水下，憋着气，睁着眼睛借着淡淡的月光，找寻着刘香梅，他在落水的地方找了一会，很快发现了刘香梅的身体，刘峰赶忙游过去，胳膊通过穿过她的腋窝，紧紧抱住她的身体，缓缓向上面游去。
水里救人，一般不能让落水者抱住自己，否则，人救不了，自己也会白白丢上一条性命。
刘峰拖着刘香梅的身体，奋力游到岸边，把刘香梅放在草丛里，他背靠在岸上像一条鱼一样，大口喘了几口气，缓了缓神，才慢慢爬起来，跪在香梅面前，盯着她说，摇晃了几下她的身体“香梅姐，你快醒醒。”
刘峰一摇晃，刘香梅咳了一声，嘴巴里朝外喷了一些水。
刘峰见此情景，忙把解开她身上的绳子，抱起她，找了一块大石头，让她趴在上面，效果非常明显，嘴巴里吐出很多水。
刘峰觉得她肚子里的水吐得差不多了，才缓缓把刘香梅抱下来，让她躺在地上。
“香姐，你快醒醒，别吓我啊。”刘香梅迟迟不醒，刘峰心急如焚。
正在此时，一个黑色的枪口顶在了刘峰的脑袋上，紧接着就是一声断喝“不许动，动一下，我就打暴你的头。”
刘峰眼珠子转了转，想到了是谁，双手缓缓举起“别乱来，有话好好说。”
李勇强拿着枪顶着刘峰的脑袋，缓缓转到他一侧说“刘峰，真没想到，你还有两下子，把那几个手下都解决了。”
刘峰看到李勇强的脸，嘿嘿笑了笑说“刚才我还是疏忽大意了，没想到让你溜掉了。”
李勇强瞄了刘香梅一眼，对刘峰说“你以为自己能救得了她吗？还是让我送你们两个狗男女上西天吧。”
“李勇强，我猜你没有这个能力，你要是不想死得话，就马上滚蛋，否则，我也许会杀掉你。”
“哈，哈，哈，你以为你是谁啊？别逗了，我就不信，你能比我的子弹还快。”李勇强说完，就扣动了扳机。
刘峰在他将要扣扳机的时候，身子往下一缩，大手一抓。
砰地一声枪响，子弹打在空地上，刘峰大手轻轻一扭，手枪掉在地上，一转身，另一只手接过掉落的手枪，枪口对上了李勇强的脑袋，“怎么样，这下你信了吧。”
枪口对上李勇强的脑袋，他害怕极了，身体剧烈抖动了几下，结结巴巴地说“你……你是怎么做到的，你是人是鬼，竟然可以从我手里把枪夺走。”
刘峰瞪了他一眼，“李勇强，我警告你，以后不准再找香姐的麻烦，否则，我不会放过你。”虽然刘峰很想把他杀了，但他知道，他父亲是丽人集团的股东，如果杀了他，一定会带来疯狂的追杀，并不是刘峰怕死，而是多一事不如少一事。
毕竟他是外籍佣兵团的人，现在华夏警方还没发现他的身份，如果事情闹大了，警方很有可能会查出他的身份。
刘峰说完，把手枪直接扔进河水里。
李勇强盯着刘峰愣了一会，才慌慌张张地逃走了。
刘峰望着李勇强远去的背影，心里若有所思。
他的目光很快落在香梅苍白的脸上，俯下身子，轻轻按了按她的脉搏，气息非常微弱，他嘴巴凑过去，阻住香姐的红唇，做起了人工呼吸。
刘峰吻着香姐的嘴唇，简直是一种享受，当然这个时候，不适合想这个事。
十分钟过后。
香姐睁开了眼，看见刘峰正趴在自己身上，阻着自己的嘴巴吹着气，一下子愣住了。
刘峰并没有发现香姐醒过来，还是一个劲的吹着气。
香姐姐的胳膊轻轻动了几下，费了好大的劲才抬起来，拍了拍刘峰的身体。
刘峰见香梅醒过来，忙停止了人功呼吸，抬起嘴巴，蹲在一边望着香姐，兴奋地喊道“香姐，你醒了，太好了。”
香姐微微笑了笑，苍白的脸色渐渐有了一些血色，“我还以为自己已经死了呢，没想到是你救了我。”
“香姐，你对我那么好，我进公司第一天，你就帮我扫地，你现在有难，我怎么能见死不救呢，再说了，你已经成了我的女人，我是拼了这条命，也要把你救活。”
刘香梅听了刘峰的话，心里感动极了，热泪一下子就涌了出来“刘峰，姐姐能碰到你，真是几辈子修来的福分”
刘峰帮着香姐擦了擦泪水“香姐，别这样说，我只是尽一个男人的责任罢了。”
香姐轻轻抽泣了几下问道“李勇强，去哪里了。”
“我把他放走了。”刘峰应了一句。
香姐说“这样也好，反正他已经受到了报应。”
“香姐，我扶你起来吧。”
“好的。”香姐应了一句。
刘峰伸出双手把香姐扶起来。
香姐的身体很弱，四肢一点力气都没有，全身上下冷如冰块，“刘峰，姐姐全身冷极了，你能不能抱紧我。”刚才可能她的知觉还没恢复，没感受到这些。此时，她的身体开始颤抖起来。
刘峰坐在那里，紧紧把香姐抱在怀里，缓缓给她传送着体温，“这样行吗？”
香姐双手紧紧抱住刘峰的身体，一股热流很快传遍她的身体。
刘峰和香姐在那里搂抱了一会，觉得香姐的身体恢复正常了，“香姐，你感觉怎么样，好些没有。”
香姐感觉刘峰的胸怀是天下最温暖的地方，听到刘峰的话，不忍离开“好多了，刘峰，太谢谢你了。”
“香姐，你就别给我客气了。”刘峰望了一眼哗哗的河流，对香姐说“我们的衣服都还湿着呢，后半夜的潮气好像下来了，我们回家吧。”
“好啊。”香姐应了一声。
刘峰缓缓站起身子，香姐像一条八爪鱼，双手搂抱着刘峰，身体紧紧贴在他身上。
两人站起来，刘峰扶着香姐，迎着微凉的夜风向附近的公路上走去。
两人打的，回到香梅家里。
一路上，香梅搂着刘峰，没有松开过手，仿佛一松手，刘峰就会消失一样。
两人走进客厅，打开灯，屋子里一片通明。
刘峰突然想到冰雪，怕她在医院里有麻烦，慢慢把刘香梅从怀里推开“香姐，你已经安全到家了，我该走了。”
香姐听到刘峰的话，猛地又扑到刘峰怀里道“刘峰，你别走，我不敢一个人睡，今天你陪我睡吧。”
“可……”刘峰欲言又止，始终没把后面的话讲出来。
香姐离开刘峰的身体说“怎么了，你不愿意吗？”
“香姐，不是这个意思，我……”刘峰一时不知道如何给她讲。
“好了，就这么说定了，你要是走了，李勇强若是再来找我，那就麻烦了。”香姐道，活像个小女孩一样。
刘峰望着她娇羞的模样，只好说“那好吧，我听姐的就是了。”
香姐见刘峰答应了，脸上挂起了笑容，双手赶握住刘峰的手，往前走去，“走，我们先把衣服换了，洗个热水澡，然后就睡觉。”
刘峰不敢相信的哽咽了几下，难道她要和自己一起洗澡。
刘峰没猜错，香姐把他拉到怀里，就开始给他脱衣服，刘峰有些受不了，拉着香姐的玉手说“姐姐，我还是出去吧，你洗完，我再洗。”
香姐瞪了他一眼“怎么了，是不是嫌香姐老了，身材不好看了。”
“不……不是这个意思，我……”刘峰也不知道说什么，其实他很想和香姐一起洗澡。
香姐见他尴尬的样子，三下五除二，就帮他把上衣脱了下来，坚实强壮的肌肉露了出来，然后，把湿湿的裤子也扯了下来，里面只剩下一条小内内。刘峰双手本能的护在那里。
香姐盯着他的身体笑了笑说“看你害羞的样子，吃老娘的时候，怎么不害羞了，得了，别装了。”香姐说完，麻利的当着刘峰的面，把身上的湿衣服脱了下来。
她已经完全把刘峰当作了自己的男人。
次日，早晨。
早间新闻里播放着一则杀人的新闻，有一个捡垃圾的在一口枯井里发现了一具女人的尸体，警察已经勘察了现场，进行了立案侦察。
同时，有人发现小河边也发生了命案，有几个黑衣人被杀，警察已经形成专案组，介入调查。
香姐醒得时候，刘峰还没醒，她没叫醒刘峰，出去买了早点，刘峰才醒过来。
两人吃完早餐，准备去上班时，刘峰像是想到了什么，对香姐说，让她先去上班，自己有点事，办完了就去。
刘峰打的直奔医院，来到李冰雪的病房时，李冰雪的母亲已经来了，李冰雪也没怪他，两人聊了几句，刘峰才赶到公司上班。

李勇强阴恻恻地瞪着她“你喊破喉咙也不会有人来救你的，当然，我也不会让你一个人就这样死去，多可怜啊，我得给你找个伴，你不是很喜欢那个小白脸吗？我就成全你们。”李勇强说完，走到刘香梅面前，掏出她口袋里的手机，“告诉我，哪个是刘峰那个混蛋的号码。”
刘香梅抬头瞪了他一眼，想了想说“你休想知道，我就是死也不会告诉你的。”刘香梅怕连累刘峰，所以不想让李勇强给刘峰打电话。
李勇强阴阴地冲着她笑了笑，翻看着通讯录“峰峰，这个名子应该就是刘峰吗？你这个臭女人，才每几天，就这么叫那个小白脸了。”
刘香梅心里一惊，神色慌慌张张地说“不，那个不是，你别打啊。”
“我偏要打，看你能拿我怎么样。”李勇强已经猜出，这个就是刘峰的号码。
李勇强拨通电话。
刘峰正躺在床上熟睡，而李冰雪并没有睡，这两天伤口一到晚上就疼得厉害，所以她一直睡不好，听到刘峰的手机响了，忙冲着他喊道“刘峰，醒醒……”
刘峰的警觉醒特别高，听到李冰雪的话，猛地就从床上坐起来，“怎么了。”
李冰雪见刘峰还没完全清醒，扑哧一笑“你手机响了，快接吧，这么打来，会不会有急事。”
刘峰定了定神，拿起手机，看了一眼，接通电话“喂，香姐，什么事啊。”
李勇强听到刘峰的声音，阴恻恻地笑了笑说“刘峰，你好，认识我吗？”
刘峰听到一个男人的声音，一下子精神起来，急急地问“你……你是谁，你怎么拿着香姐的手机。”
“小白脸，叫得还挺亲切的，你的香姐已经被绑了，她马上就要被扔进河里喂鱼了，你要不要见她最后一面。”李勇强邪邪地笑着。
刘峰听出是李勇强的声音了，“李勇强，你这个混蛋，你把香姐弄到哪里去了，你要是敢动她一根汗毛，我会让你死得很难看。”
“嘿嘿，你的香姐现在在北郊的北家庄小河边，你要是想见她最后一面的话，就马上赶过来吧，来晚了，你的香姐可就被鱼吃光了。”李勇强说完，准备挂断电话。
“李勇强，我怎么知道你说得是真是假，你让香姐给我说话。”刘峰怕李勇强骗自己。
李勇强忙把手机凑到刘香梅嘴边“你的小白脸想听你说话。”
“刘峰，你千万不要来啊，他们想杀你……”还没等刘香梅讲完，李勇强扇了她一巴掌“臭三八，你再胡说，我弄死你。”
接着，李勇强对着手机讲道“刘峰，听到没有，你如果说是个男人的话，就马上赶过来，否则就见不到她了，记住别报警。”李勇强说完，挂断了电话。
“喂，喂……”刘峰还想说什么，电话已经断了。
他放下手机，脸色凝重起来，对李冰雪说“警花姐姐，我有事，要出去一趟，你有事，就按紧急按纽，我走了。”刘峰说完，夺门而出。
刘峰打的，很快来到那条小河畔，刘峰下车，隐约看到两辆汽车。
河边草丛里有几个人影晃动，他立刻加快了步伐。
李勇强的人已经发现刘峰正在向这里靠近，他吩咐手下，把刘香梅放在河边，只要轻轻一用力，就会把她扔进河里，溺水而亡。
刘峰跑了一段跑离，终于来到李勇强面前，两个黑衣人挡在了刘峰面前。
李勇强看了一眼满头是汗的刘峰，“刘峰，你这个混蛋，终于来了，我等你多时了，还真看不出，你对这个女人还挺上心的，她只是一个嫖子，值得你这么上心吗？”
“李勇强，你这个混蛋，把你的脸擦干净一点，香姐是我的好姐姐，我们清清白白，不准你这么污辱她。”刘峰喃着粗气击道。
“刘峰，你这个笨蛋，你为什么要来，李勇强已经疯了，他杀死了那个小姐，现在他要把我们都杀掉。”倒在地上的刘香梅声嘶力竭地喊道。
刘峰扯着嗓子喊道“香姐，你再忍一会，我马上救你。”
“你是泥菩萨过江，自身难保，还想救她，简直痴人说梦。”李勇强狠狠瞪着刘峰。
“李勇强，你特么的快点把香姐放了，否则我不客气了。”刘峰气乎乎地说。
“哈，哈，哈……刘峰，你以为你是谁啊，我让你来，就没想让你活着回去，刘香梅已经把事情的经过都告诉我了，这一切都是你策划的，你把照片散在公司里到处都是，你真够毒的。”
“对付你这种卑鄙无耻的小人，就应该用非用手段，你恐怕还不知道吗？你身上已经感染了病毒，你也活不了多久了。”刘峰冷冷地说道。
“刘峰，你该死，今天我要杀了你。”李勇强心里愤怒极了，是刘峰毁了他的一生，他要报负。
“你配吗？”刘峰锐利的眼睛紧紧盯着他。
“哼，刘峰，你别忘了，这个女人还在我手里，我现在命令你，马上把自己的胳膊砍下来，否则，我就把她扔进河里，她身上绑了绳子，只要一进水，她就会迅速沉入水中，哈哈……”李勇强说完，掏出一把短刀，扔在刘峰面前。
他不知道刘峰会武功，更不知道刘峰的武功高强。
刘峰低头看了一眼明晃晃的短刀，蹲下身子，捡起短刀，站起身了，虎视着李勇强“如果我把手砍下来，你会放了香姐吗？”
“只要你把胳膊砍下来，我就放了她，我们之间的恩怨一笔勾消”李勇强大手比划着。
“好，我就信你一次。”刘峰拿着短刀，大脑迅速施转着，想着办法。
他当然知道李勇强不会放过香姐，他这样做，只是为了拖延时间。
刘峰拿着刀，愣在那里，李勇强和几个黑衣人冷冷地瞪着他，李勇强见他迟迟不动手“为什么还不动手。”
刘峰瞪着香梅身边的两个黑衣人，只要把这两个黑衣他控制了，香姐就不会被扔进河里，自己把香姐救下来，就能把其他几个人解决掉。
刘峰眼睛量了一下距离，估算了一下后面的结果，他抡起短刀向香梅旁边的一个黑衣人胸口扔过去。
“扑……”一声闷响，一刀插进心脏里，黑衣人还没反应过来，身体抽搐了几下，就倒在地上。
李勇强本来想看一场好戏，这突发的状况，给他来了个措手不及，他没想到，刘峰会扔飞刀，而且还扔得这么准。
李勇强见此情影，大喊一声“不好，快把那个女人给我扔进河里。”
站在刘香梅旁的那个黑衣人，呆呆盯着另一个死去的黑衣人，不由得抖了起来。
李勇强见那个黑衣人迟迟不动手，大骂道“你傻啊，快把她扔下去。”
那个黑衣人愣神的一瞬间，给了刘峰充足的时间，他像箭一样冲了过去。
但还是晚了一步，黑衣人反应过来，抱起刘香梅，往河里一扔。
“扑嗵……”河水里溅起一米高的浪花，刘香梅尖叫一声，沉到了河水里。
刘峰跑到河边大声喊道“香姐，香姐……”
水晕一圈圈向四周荡漾开去……
“香姐，我来救你了。”刘峰一用力，准备纵身跳进河里。
旁边那个黑衣人一个横扫腿，把刘峰踢扫倒在地。
刘峰一个鲤鱼打挺，站起身子，一拳把那个黑衣人打倒在地，此时，其他四个黑衣人也向他攻了过来。刘峰已经杀红了眼，迅速出手，把他们解决了。
然后纵身跳进河里。

刘峰一下子愣在那里，几秒钟过后，回过神来，对李冰雪说“撒尿，我去给你拿便盆。”
李冰雪对刘峰说“好了。”
刘峰让李冰雪躺好，自己拿着盆，走出病房，在厕所里，把尿倒掉，然后把盆子洗干净，才回到病房里，把盆还放在床下，他才坐在床前的椅子上。
“好了，时间不早了，我们睡吧。”刘峰道。
“那好吧。”李冰雪应了一句。
刘峰躺在旁边那个床上，先是给倩倩打了电话，说自己要陪一个病友，让她别掂记了，又给月如打了电话，不回家了。
刘峰打完电话，和李冰雪聊了会天，才合衣睡着了。
深夜，一家酒吧门口，灯红酒绿。
一位小姐从酒吧里像蝴蝶一样飞出来，四下张望了几眼，脚步刚刚站稳，突然不远处开过来一黑色的轿车，停在她面前，她呆呆地盯着停下的汽车，刚才有人通知她，门外有人找她，她立刻就跑了出来。就在小姐愣神那一瞬间，汽车门开了，从里面迅速跳下两个黑衣男子，都蒙着脸，一只大手如灵蛇般捂住小姐的嘴巴，小姐挣扎了几下，另一个黑衣人，抬起她的腿丫，把她塞进汽车里，两个黑衣人上车，汽车消失在无边的黑暗里。
深夜，大门口，寂静异常，像什么也没发生一样。
汽车很快停在一个僻静的地方。
那个小姐被黑衣人从车上直接扔在下面的草地上。
“啊……”小姐尖叫一声，脸上尽是泪水。
六个黑衣人下车，另一边开过来一辆白色的汽车，从里面下来一位身着西装的中年人，他不是别人，正是李勇强。
他走到小姐面前，借着淡淡的月色，居高临下的望了一眼地上狼狈不堪的小姐，冷冷地说“你还记着我吗”
小姐脸上沾了一些杂草，抬起头，秀发掩住半边脸，看了李勇强一眼“你……是你……”小姐认出了李勇强。
李勇强缓缓蹲下身子，伸出大手，托起小姐的下巴，狠狠地说“贱货，竟然敢害我，你明明有病，为什么不早说。”李勇强今天感觉身体有些不适，到医院一检查，才发现，自己染上了病毒，当时他非常惊讶，自己无原无故怎么会染上病毒呢，他想破脑袋也没想通，他知道这种病毒，一但传染，是根治不了的。只能等死。
他几乎要崩溃了。
医生问他，和病毒患者接触过没有，他想来想去，也没想到谁得过这种病。
当医生提醒到，这种病通过性传播特别广时，他一下子傻眼了，自己刚刚和那个小姐发生关系，并且没有不适，难道传染源是她。
他回到家里，不敢对家里人讲，暗中雇了几个打手，多方打听，打听到了那个那个自称香姐妹妹的小姐，想问问她，她为什么要害自己。
小姐无助地望着李勇强“你做的时候，又没问我，这能怨我吗”
啪地一声，李勇强打了小姐一巴掌，“臭贱人，你还给我顶嘴，你不是自称刘香梅的妹妹吗？说说吧，你到底是不是她的亲妹妹。”李勇强也不傻，他已经感觉到这件事后面，有一双莫名的推手。
小姐收了刘峰的钱，她不好供出真像，当然，她也不知道，这是一个局。
“是不是，你可以去问她啊？”小姐反问了一句。
“MB的，不讲实话，老子踹死你。”李勇说完，抬起脚，冲着小姐的胸踢了一脚。
“啊……”小姐惨吼了几声。
“你说不说。”李勇强再次抬起脚，准备再踢时，威胁道。
“别……别踢了，我……我说……事情是这样的，有一个男人，他给了我一笔钱，让我扮作刘香梅的妹妹，在230房间里侍候你。其他的我就不知道了。”
李勇强听了小姐的话，一下蹲在地上，嘴巴里喃喃道“圈套，圈套……”
“到底是怎么一回事。”小姐撩了一下额前的秀发，惊讶地望着李勇强。
李勇强愤怒地瞪了小姐一眼“你还问我，是怎么一回事，你是不是和刘香梅串通好，一起来害我的。”李勇强冲上去，双手紧紧掐住小姐的脖子。
小姐干咳了几声，瞪大眼珠子说“我不知道，我什么也不知道，快放开我。”
李勇强并没有松开手“你觉得我还会放了你吗？告诉我，那个男人是谁？”
“他……他二十几岁，长得蛮帅的，这样你总可以放了我吧。”小姐声嘶力竭地说。
李勇强大脑迅旋转起来。
刘峰？难道是这个混小子，他和刘香梅走得比较近。一定是他。
“他叫什么，你知道吗？”李勇强再次问道。
“我不知道。”小姐结结巴巴地说。
李勇强觉得自己该问的已经问完了，双手一推，小姐到在地上，他缓缓站起身子，瞪了小姐一眼，“你把我害成这个样子，我让兄弟们马上送你上路。”李勇强说完，一挥手，两个黑衣人，拿着棒球棍，走到小姐面前，冲着她的脑袋砸了下去……
半个小时后。
几个黑衣人把小姐的尸体扔在了一个枯井里。
处理好这些后，李勇强命令司机，向刘香梅家开去。
他要问清楚，刘香梅为什么要害自己，自己哪里得对她了。


………………
汽车很快停在刘香梅所住的小区大门前。
现在已经深夜十二点了。
李勇强朝刘香梅家的楼层看了一眼，刘香梅家已经熄灯了。
但他还是掏出手机，打了一个电话。
刘香梅正侧着身子躺在软绵绵的床上，身上盖着一块薄薄的毯子。
手机放在床头柜上，铃声很快响了起来。
刘香梅突然从梦中惊醒，听见铃声，忙伸出玉手，抓起手机放在耳边“喂，谁啊。”
李勇强很和气地说“小香，是我啊，不认识了。”
刘香梅听出是李勇强，心里一惊，忙坐起身子，“李勇强，这么晚了，你有事吗/”
李勇强呵呵笑了笑说“小香，我现在有些心里话想给你说说。”
刘香梅松了一口气说“什么事，你说吧。”
“昨天我在办公室里，不应该对你那么粗暴，现在想起来，我心里就后悔不已。”李勇故作很难受的样子。
刘香梅搞不清楚，在这个时候，他为什么会说这些话“老李，我不怪你，天都这么晚了，有话，明天说吧。”
“我知道自己错怪你了，我一直睡不着，想请你出来，吃个夜霄，给你陪罪。”李勇强和和气气地说。
刘香梅听了李勇强的话，心里暖暖的，但总感觉，有什么不对劲一样“天都这么晚了，我已经睡了。”
“小香，你要是不来，我会一晚上都睡不好的，我已经开车到你小区大门口了，你快来吧，你要是不来，我就不走了。”李勇强撒娇似地说道。
刘香梅突然觉得李勇强不像是在骗自己，但事情就是自己做得，如果让他知道真像，就麻烦了“我真得睡下了，明天再说吧。”
“小香，你真就这么绝情吗？这样吧，我见你一下面，说几句，就回去，你看行吗”
刘香梅左右为难，她忙打开灯，一看都十二点了，不想去，但李勇强说得这么真切，她便说“那好吧，只说几句话，你就回去啊。”
“是的，你快来吧，我等着你呢。”李勇强说完，挂了电话。
然后，对车里的黑衣人说“做好准备，一会，那个臭女人就出现了。”几个黑衣人点了点头。
不大一会，刘香梅穿着一件红色的连衣长裙，来到小区大门口，远远望见，一辆车停在那里，她一眼就认出了是李勇强的车。
李勇强从车窗里借着路灯的光亮，认出是刘香梅走出来了，忙下车迎了过去。
“香梅，是你吗”李勇强走过去问道。
“是啊。”香梅回了一声。
李勇强确定是刘香梅，一摆手，从车子里蹿出两个黑衣人，冲过去，一只大手捂住刘香梅的嘴巴，刘香梅还没回神来，已经被带到了车上。
李勇强四下张望了一眼，忙跟着上了车。
汽车很快消失在无边无际的黑夜里。
刘香梅拼命挣扎了几下，身体剧烈扭动起来“你……你们是谁，快放开我。”
黑衣人并没有回答，而是朝着她的肩上轻轻一拍，她眼前一黑，晕死过去。
桔黄色的月光下，一条小河边，绿草在微风中轻轻摇摆，处处散发着大自然的芳香。
刘香梅被黑衣人从车上直接扔到黑草地上。
一瓢水哗地浇到她脸上，弄得她的上半身都湿透了，秀发紧紧贴在额头上，她醒了，睁开眼，四下张望了几眼，见面前站着六个黑衣人和一个身着西装的男人，惊恐地说“你……你们要干什么。”
“小香，你连我都不认识了。”李勇强阴阳怪气地说着。
刘香梅的意识很快恢复，认出了李勇强，伏在地上，指着李勇强说“你……是你把我带到这里来的。”
“你很聪明。”李勇强缓缓蹲下身子，怒视着刘香梅。
“你为什么要把我带到这里。”刘峰的身体颤动了一下，哆哆嗦嗦地说。
“有些事情搞不清楚，想问问你。”李勇强伸手，把香梅额前的发丝往上撩了几下。
“什么事。”刘香梅感觉到，李勇强知道了什么。
“230房间的事，是不是你设计的，你的目的到底是什么。”李勇怒视着刘香梅逼问道。
刘香梅呆呆地盯着李勇强，过了好久才说“你……，你在讲什么，我听不懂。”
“听不懂？”李勇强说完，给一个黑衣人识了个眼色，黑衣人把一个纸包扔在刘香梅面前。
刘香梅看了一眼说“这是什么。”
“耳朵，一个小姐的耳朵，陷害我的那个小姐的耳朵”李勇缓缓打开纸团，一个血淋淋的耳朵出现在刘香梅眼前。
“啊……”刘香梅尖叫一声，捂着脸，头扭到一边，不敢再看下去。
“我已经把那个小姐杀死了，她把所有的都招了，接下来，轮到你了，你把事情说说吧，如果你不说，你应该知道下场会是什么。”李勇强狠狠地讲着。
刘香梅听完他的话，全身不由的颤抖了几下，她的心里防线彻底被击垮了，哆哆嗦嗦地说“我说，我说……”晶莹的泪珠已经从眼角流了出来。
刘香梅把事情的经过，都讲了出来。
李勇强听了她的讲述，连连摇头“真没想到，这个小白脸刚进公司，你就把他迷惑住了，他还帮着你对付我，我不明白地是，你为什么要设计害我，我哪里对不起你吗？”刘香梅把妹妹的遭遇并没有告诉他。
刘香梅狠狠瞪了他一眼说“你还记着，你糟蹋的那个女孩吗？她是我妹妹，我进公司，接近你，就是为了替她报仇，这个你明白了吧。”事到如今，刘香梅也没有什么好隐瞒的。
李勇强听完，到抽一口凉气“刘香梅，怎么也没想到，你竟然是她的姐姐，我真得没想到。”
“可惜现在你知道也晚了，爱滋病毒已经进入了你的身体，你很快就会死去，哈哈哈。”刘香梅突然哈哈笑了起来。
“住口，我不会死，要死也是你去死。”李勇强瞪着惊恐的眼睛，扇了刘香梅一巴掌。
“李勇强，这都是报应，你躲不了的。”刘香梅脸色变得非常难看。
李勇强突然跳起来，精神有些错乱“不，不，我不会死的。”
一分钟过后。
李勇强回过神来，对刘香梅说“小香，你放心，我会让你很痛快的死去，我保证，让你还能拥有美丽的容颜。”李勇强说完，对身后两个黑衣人一招手，他们走到他面前。李勇凑近一个人的耳朵嘀咕了几句。
黑衣人转身跑到车上，拿出一条绳子，奔了过来。
刘香梅看到两个黑衣人拿着绳子向自己逼近，胆怯地说“你……你们要干什么”
“小香啊，你和我好了这么久，我总不能让你死无全尸吧，我呢，只是想让你永远的睡在这个小河里面。”李勇强阴着脸，看了一眼旁边流动的小河，河水在月光下，缓缓流淌。
“李勇强，你这个混蛋，你不能这样做的，你会遭报应的，我做了鬼也不会放过你”刘香梅愤怒瞪着李勇强，她已经被两个黑衣人五花大绑了，试着挣扎了几下，她的力气太小，一点用都没有。
死亡已经慢慢向她靠近。

厕所里挺干净。
刘峰四下打量了几眼，才收回目光。
倩倩见刘峰贼眉鼠眼的样子，“乱看什么，你再这样，你就出去吧。”
“第一次来女厕所，有些好奇，只是看几眼，有什么大不了的。”刘峰说着，目光四下乱瞄了几眼。
倩倩把眼一瞪，“好了，真拿你没办法，给，你先拿着衣服。”倩说着，把手里的衣服递给刘峰，然后对他说“你把头扭过去，我要脱衣服了。”
“看一下又不会少一块肉，你害什么羞啊。”刘峰接过衣服喃喃地说。
倩倩瞪了他一眼，有些生气“罗索什么，快点执行吧。”
“那好吧。”刘峰依依不舍地转过身子，心里暗暗道：早晚会看到你的身子，不急一时。
倩倩盯着刘峰转过身子，才缓缓把上衣脱了下来，衣服已经烂得不成样子了，她双手展开，打量了几眼，便扔在了垃圾篓里。才对刘峰说“你可以转过身子了。”她嘴上虽然这样说，但心里还是有些羞怯。第一次让男人看自己的身体，她多多少少还是有些紧张的。
刘峰缓缓转过身子，倩倩的双手本能的护在了胸前。
倩倩盯着他手里的棉签说“你先给脸部的伤口上药吧。”
“那好吧。”刘峰应了解句，一手拿着药瓶，另一只手拿着棉签涂抹起来。
“好了，姐，快点吧，这是女厕所，医院里的人很多，马上就会有人来方便的。”刘峰催促着倩倩。
二十分钟过后，刘峰终于帮倩倩把胸上的伤口上了药。
“对了，这件衣服，多少钱，一会，我拿给你。”
“不用了，就当弟弟送给你的。”刘峰嘿嘿一笑。
“那以后姐姐挣了钱，再还给你吧。”倩倩知道现在自己的经济状况很差，由于得对了王天成，失业了，现在还没找到工作，又不敢告诉父母，她心里很难过。
“我说不用，就不用，我们出去吧。”刘峰说完，便往外走去。
两人出了厕所，回到病房。
田胜春见到刘峰和倩倩，高兴地说“你们去哪了，刚才那个王医生来了一趟，说明天就给你母亲做手术。”
“那太好了。”倩倩和刘峰对视了一眼，心里非常感激刘峰。
“刚才我和倩倩找王医生说了，我们的情况，没想到，他这么快，就通知了。”刘峰呵呵地笑着。
并没有把发生惊险的事情告诉田胜春，如果让他知道，他一定会非常生气的。
这件事处理好之后。刘峰并没有回去上班，病房里比较狭窄，两人坐在走廊里闲聊起来。
两人聊了几句，倩倩觉得和刘峰聊天，特别开心。很快就把失业的事说了。
“倩倩姐，像王天成那样的公司，你不去也罢，这样吧，我回去打听一下，丽人要不要人。”刘峰准备把倩倩弄到丽人和自己一起工作。 
“好是好，丽人一般要求比较高，一般是进不去的。”倩倩坐在蓝色的椅子上，一脸的忧愁。
“我认识丽人的总裁，如果请她帮忙，你一定会可以进去的。”刘峰给她信心。
“真得吗？”倩倩不可思议地望着刘峰。
“当然是真得，我什么时候骗过你”刘峰道。
两人聊了一会，中午时，两人给田胜春买好饭，他们出去吃了一顿。
倩倩说，下午没事了，让他去上班，刘峰并没有回去。
他在医院里四下逛了几圈，好不容易才找到李冰雪的病房。
他在门前敲了几下门，过了好大一会，一个五十我岁的大妈开了门，看了刘峰一眼，不认识，便问道“你找谁。”
刘峰探头望里面张望了几眼，这是一个单间病房，一张病床，一张陪床，屋子里收拾的很干净，床上正躺着一位病人，刘峰看不清脸，床旁边的小桌子上放着一些水果。
刘峰笑了说“阿姨，李冰雪住这里吗？”
大妈打量了刘峰几眼“你是谁，找冰雪干吗”
刘峰一听这话，心里一下子兴奋起来“阿姨，我和李冰雪是好朋友，听说她受伤了，来看看她。”
“噢，这样啊。”女人怀疑地打量了刘峰几眼。“那进来吧。”
刘身跟着大妈进了屋，走到*前，李冰雪平躺在*上，手背打着吊瓶，一滴滴药液从瓶里滴下。李冰雪的另一只手拿着手机，正看着什么，听到有人来了，忙扭过头，看了一眼。一眼就看见刘峰走了过来。
“你……臭流氓”李冰雪放下手机，气乎乎地说。
刘峰看见躺在*上的李冰雪比原先更漂亮了，一身的病号服，身上盖着薄薄的被子，屋子里开着空调，不是很热。“李队长，这样说话，可是很不礼貌的，我费了好大的劲，才找到这里看你的。”
“谁稀罕你看啊”李冰雪没好气地说。
这两天，局里的人几乎都来了，唯独刘峰没来，李冰雪一直盼着刘峰能来看她，但两天，刘峰也没来，所以她很生气。她也搞不清楚是怎么，就是想见到刘峰，哪怕是和他骂几句，心里也舒服。
那个大妈走到冰雪面前，看了刘峰一眼“冰雪，你怎么这样和你朋友说话呢。”
“阿姨没事，我和冰这样习惯了，一天不吵嘴，就过不去。”刘峰呵呵笑道。
李冰雪红着**，瞪了峰一眼。
这个女人是李冰雪的母亲，叫张玉芬，李冰雪是个单身家庭长大的孩子，她四岁时，她爸爸离开了她们，是张玉芬一手把她拉扯大了。


…………
张玉芬觉得刘峰这孩子挺阳光的，对他印像不错，“小伙子，你坐在这里吧”她说着，搬过来一张椅子，放在病床前。
“没事的，我站着就行了，阿姨你坐吧。”刘峰站在那里，客客气气地说。
“多懂事的孩子，冰雪啊，你看看人家，比你懂事多了。”张玉芬埋怨道。
“妈，你怎么胳膊往外拐啊。”李冰雪撒娇地对她妈妈说。
“就是吗？难道我冤枉你了。”张玉芬坐在旁边的床上。
刘峰盯着李冰雪撒娇的样子，觉得特别美，“李队长，真没看出来，你撒娇的样子，更好看。”
“少在这里贫……”李冰雪想再说什么的时候，瞄了她妈一眼，觉得有些话对母亲有些不合适。
张玉芬微微笑了笑，觉得冰雪和这个小伙子，好像很熟悉，便起身，对他说“我出去一下，你们年青人话多，你们聊聊吧。”张玉芬这是明显给他们两个制造二人空间。
等张玉芬走出了病房。
刘峰不客气地坐在床前的椅子上，对李冰雪说“胸大无脑，这两天，想我没有。”
“想你个大头鬼啊，你又喊我胸大无脑，是不是讨打”李冰雪另一只手拿起手机，就要朝刘峰砸过去。
“生气归生气，可别砸坏了东西。”刘峰嘿嘿笑道。
“你怎么知道我在这个医院的。”刘峰能来看她，李冰雪还是感到非常激动的。
“鼻子下有嘴，什么事能打听不到。”刘峰坏坏盯着李冰雪。
“我了个去，少在这里贫。”李冰雪玩弄了一下手机。
刘峰眼前一亮，迅速出手，把李冰雪的手机夺到手里，翻看几下，手机上正播放着一部电影，只是没有声音，要是再有点声音就好精彩多了，没想到李冰雪这个女暴龙竟然看这种片子。
刘身把手机屏对着李冰雪说“真没想到，我们的李大队长有这种嗜好。”
李冰雪并没有生气，而是笑了笑说“这有什么，都是成年人，看看，学习一下，也不为过吧，你看这个片子在香港都上映了。”
刘峰听到李冰雪的回答，一阵唏嘘“李大队长，我真是服你了，你不知道，看这种片子心脏会跳得快吗？一快，把你的伤口冲开了，就麻烦了。”
“切，给我上政治课，边去，老娘才不吃这一套。”李冰雪道。
“那吃哪一套啊，难道喜欢真枪真刀的来。”刘峰拿着手机，欣赏了一番。
“去死吧，快点把手机拿过来。”李冰雪生气了，想坐起来，上身向上挺了一下，又躺了回去，皱眉紧皱了起来，传来了针扎般的疼痛。
刘峰见她面色很看，忙站起身子，紧张地说“李大队长，你没事吧，用不用叫医生来。”
“叫医生来都没用。”李冰雪脱口骂道。
“我了个去，真是有心没好报。”刘峰见她没事，放宽了心，继续欣赏手机。
“把手机拿过来。”李冰雪阴着脸，伸出玉手，让刘峰还给她。
刘峰看了她一眼，“这样吧，我们一起欣赏，怎么样。”
“刘峰，我掐死你。”李冰雪玉手做了一个掐的动作，满脸的怒气。
李冰雪刚做完手术，刘峰怕把她气坏了，只好把手机递给她，李冰雪猛地就夺到手里“好了，还给你就是了，反正我觉得一个人看太没意思，两个看才更有意思。”
“我掐不死你。”李冰雪把手机关掉，放在里面。
“掐不对，就对了。”刘峰脱口而出。
李冰气乎乎地瞪了刘峰几眼，“你找我有什么事吗？如果没事，请你滚吧”
“别说得那么伤感情行吗？我们聊聊天吧。”刘峰道。
“你想聊什么。”李冰雪感觉和刘峰聊天，总会吃亏。
“对了，你的伤好些没有。”刘峰盯着李冰雪，关切地说。
“好了，没事了，多谢你了，医生说了，如果当时不急时止血，我的命就没了。”李冰雪虽然和刘身吵嘴，但在大是大非的问题上，她不糊涂。
“那就好，你没事我就放心了。”刘峰深情地望着李冰雪。
李冰雪的脸蛋红扑扑的，李冰雪觉得和刘峰这样，还不如吵嘴舒服，“我有事，你真会伤心吗？”
“那当然了，我们是朋友吗？朋友就应该互相帮助，互相关心。”刘峰盯着她。
说得李冰雪愣愣地望着刘峰，一句话也说不出来，她从小一个人习惯了，从来不知道父爱是什么，难道这种感觉就是父爱。
“对了，刚才那个阿姨是你母亲”刘峰见她一时愣住了，忙转移话题。
李冰雪回过神来，对刘峰说“是的，她是我母亲。”
“蛮漂亮的，你父亲干吗呢，他怎么没来看你。”刘峰觉得蛮奇怪的，按正常情况，女儿受了重伤，父母都会陪在身边。
一提父亲这两个字，李冰雪就气，脸色一下子变得非常难看，瞪了刘峰一眼“别提了，他死了。”
刘峰听到她愤怒的话，心里猛的一震，感觉自己问错话了，忙道“不好意思，我不是诚心的，你别介意。”
李冰雪眼角里的泪珠，眼圈红红的，从小到大，别人都有父亲，自己从来没见过父亲长什么样子，她心里难过极了“没，没事的，不怨你。”
“李队长，上午，司马空来看你了吧。”刘峰忙转移话题，为得是不让她伤心，伤心对她的伤没有好处。
李冰雪瞪了刘峰一眼“你怎么知道他来看我了”
“上午，我见到他了，是他自己说得。”刘峰盯着李冰雪说。
“这样啊。”李冰雪应了一句。
“他还说，授予你了二等功的奖励，你好像没要，这是为什么。”刘峰道。
“无命虽然被打掉了，但我受了这么重的伤，再说，功劳又不完全是我的，要不是你极时出手，也不会将他们一网打尽。”李冰雪是个是非分明的女人，不是自己的，她不会往自己身上拦，如果有人想抢自己的东西，她就是拼了性命，也要保护好自己的东西。
“哎……”刘峰长叹一声，“说你胸大无脑，还真没说错你。”
“混蛋，找抽是吧。”李冰雪愤怒地瞪了刘峰一眼。
“好，好，我不说还不行吗”刘峰让着她，完全是看在她受伤的份上，如果她不受伤，绝对不会让着她的。
两人聊了很大一会，直到下午六点。
刘玉芬才从外面回来，她手里拎着一大袋子水果，放在桌子上，对李冰雪说“你们聊的挺投机的。”说着，从袋里拿出两个苹果，伸手给刘峰。
刘峰推了一下，“阿姨，我不饿，还是让李队长吃吧。”
“这孩子，客气什么，让你拿着，你就拿着，不拿，阿姨不高兴了。”张玉芬硬把苹果塞到刘峰手里，刘峰只好接住。
张玉芬拿着水果刀，削了皮，递给李冰雪“小雪，给，吃个苹果，补点维生素。”
李冰雪接到手里，咬了一口。
刘峰并没有皮，直接咬了一口。
张玉芬见他们吃了起来，心里高兴极了“小伙子，你在哪里工作，有对像吗”
张玉芬话音刚落，李冰雪瞪了她一眼“妈，你干什么，他是我朋友，你问人家这个干吗？”
“我只是随便问问。”张玉芬道。
“我在丽人上班，今年二十了。”刘峰把年龄多报了几岁，他知道张玉芬可能是想让自己和李冰雪处对像，那干情好啊。
“小伙子，挺不错的。”张玉芬看了看刘峰，又看了看李冰雪。
李冰雪正皱着眉头，瞪着她。
张玉芬没再问下去，而是说“天不早了，你们吃什么，我出去买。”
刘峰一听，人家要让自己在这里吃饭，笑呵呵地说“我随便，什么都行。”
李冰雪瞪了他一眼，心里暗暗道：蹭吃蹭喝。
“小雪，你想吃什么。”张玉芬耐心地问。
“随便吧，什么都行。”李冰雪不耐烦地说。
“那好，你们先聊会，我一会就回来。”张玉芬说完，就要往外走。
“阿姨，让我去吧，我腿脚快。”刘峰觉得让人家去，有些过于不去。
张玉芬哈哈笑道“小伙子，我腿脚也利落着。”张玉芬说完，走出了病房。
很快，张玉芬买来三份盒饭，三人吃完饭。
外面的天已经渐渐的黑了下来。李冰雪吃完饭，突然想到了什么事，趁张玉芬出出去扔垃圾的时候，对刘峰说“刘峰，我想求你件事行吗？”
“什么事说吧”刘峰道。
“我妈妈在这里守了我两天两夜了，她上岁数了，体力有些不支，今晚，我想让她回去休息一晚，明天再来，今晚，你能不能在这里陪我，只一晚上，明天就不用了。”李冰雪说得非常诚恳。
刘峰看了李冰雪一眼，觉得她是个很有孝心的女孩子“我很乐意啊。”
“那太好了。”李冰雪只想着，能让母亲好好休息一晚，其他的并没有想那么多。
过了一会，张玉芬回到病房，李冰雪把这个事给她说了，张玉芬不好意思地说“没事的，我能抗得住。”
“妈，你别逞强了，你看，你的眼睛都有红血丝了。”李冰雪心疼地说。
张玉芬听一李冰雪的话，心里感动极了，“那好吧，小伙子，那就麻烦，你在这里过一夜了”
“阿姨，你放心好了，我会好好照顾好李队长的。”刘峰微微一笑。
刘峰很快扶着张玉芬，下了楼，叫了一辆出租车，张玉芬上了出租车，刘峰对司机吩咐了几句，还掏了钱。汽车才消失在芒芒夜色之中。
刘峰回到病房里，李冰雪正坐在床沿上，一只手扶着床，准备下床，刘峰见此情景，喊道“胸大无脑，你不要命，自己怎么能下床呢。”
李冰雪抬头见刘峰回来了，白了他一眼“我又不是大病，下床就会没命吗？”原来李冰雪想撒尿了，见刘身送母亲了，趁这个时间段，想方便一下。
没想到，费了好大劲，刚刚坐起来，刘峰就回来了。
刘峰忙走过去，扶住冰雪的胳膊，“来，我扶你到床上。”刘峰说着，就要把李冰雪扶到床上。
“刘峰，你松手，我要下床。”李冰雪挣扎了几下。
“下床干吗？有什么事，你可以给我讲，我可以帮你。”刘峰并不知道她想撒尿。
“我要撒尿。”李冰雪甩开刘峰的手大声说。

司马志大叫一声，从地上爬起来，抬起长腿向刘峰再次攻了过来，刘峰刚刚站稳，见司马志又攻了过来，扫了他一眼“自不量力。”
迅速出手，还没等司马志的腿踢到刘峰身上时，刘峰已抓住了他的小腿，轻轻一转，司马志再次摔到在地上。
司马志又惨叫了一声，刚想爬起来时，刘峰已经站在他面前，居高临下地盯着他“你还要动手吗。”
司马志放弃了反抗，躺在地上胆怯地望着刘峰，今天人可丢大了，堂堂一个大队长竟然被人家当猴耍，这可是奇耻大污啊，司马志想到这里，心里委屈极了，双手一用力，想站起来，刘峰抬腿，轻轻一踩，压住了司马志的手掌，“你还要打吗。”
“你……你竟然公然袭警，今天我和你没完。”司马志喘着粗气，瞪着刘峰。
“我只是正当防为，并不想伤害你，是你自找得，管我毛事。”刘峰振振有词地说着。
“你……”司马志咧着嘴，愤怒地瞪着刘峰一点办公都没有。
就在此时，从门外传来一声断喝“住手。”
刘峰扭头向门外看去，一个身着警服的军官站在了门口，不是别人，是公安局的局长司马空。
刘峰见司马空站在门口，心里不由一惊，忙把脚从司马志的手上抬起来。
司马志活动了一上手指，缓缓站起来，看了一眼司马空说“叔叔，你来了。”
刘峰听了他们的话，心里一惊，原来司马志是司马空侄子。
司马空冷着脸打量了刘峰几眼，缓缓向刘身走过去“你叫刘峰是吧，刚才你为什么要欺负小志。”
刘峰听了他的话，说“不是我欺负他，而是他想欺负我，技不如人，所以被人教训了。”
司马空眼珠子转了转，走到司马志旁边，“小志，你没事吧”
司马志揉着手腕说“叔叔，我没事。”
“到底是怎么一回事。”司巴空想搞清楚这里到底发生了什么。
司马空正在医院里探望病人，听别人说，这里有人闹事，他马上赶了过来，没想到会碰到刘峰和司马志打架。
“事情是这样的……”司马志低着头，苦着脸，把刚才的事告诉了司马空。
司马空听完司马志的讲述，只是扫了刘峰和司马志一眼，怒道“你们是怎么搞得，为了这么点小事，闹得鸡犬不宁。”说到这里，司马空停顿了片刻，盯住司马志，“小志，由其是你，你不知道自己是一名警察吗？人民警察和别人打架，传出去，人民会怎么看我们，我们的一举一动，老百姓可都看着呢。”
司马志呆呆地盯着司马空，心里委屈极了，本来以为司马空会帮自己收拾这个混小子，没想到，他竟数落起自己来了。
“叔叔，你这样说，我不服，你看看娇娇，她的脸就是他打得。”司马志扭着头，满脸的不满。
“不服，你要是不服，明天，就别来上班了，你知道你打得这位小兄弟是谁吗。”司马空很严肃地训道。
司马志仗二尚摸不着头脑，怔怔地盯着司马空“叔叔，他……他是谁啊。”
“前几天，冰雪破获的那个无命杀手组织，你听说了吗？”司马空振振有词地讲着。
最近司马志正在办一个重案，但李冰雪办的那个案子，他还是知道的，而且李冰雪受了伤，正在住院。
“听说了，怎么了。”司马志不解地说着。
“冰雪告诉我，当时，抓捕无命时，情况非常危险，还好有一位武功高强的小伙子出手，才能将这伙杀手一网打尽，这个小伙子就是他，刘峰。”司马空很严肃地说。
刘峰帮助李冰雪打掉了无命组织，公安局给李冰雪授予了二等功奖励，但李冰雪认为这个奖励自己受之不武，把具体情况告诉了司马空，司马空听了，非常高兴，他最敬佩像刘峰这样有正义感的良好市民了。
刚才他正在李冰雪的病房里聊天，听到这里出了事，所以才赶了过来。
司马志闻言，一下子愣住了，尼妈，难道他就是李冰雪说得那个良好市民，太不可思议了。
司马志盯着司马空的老脸，结结巴巴地说“叔叔，你的意思是，他就是那个良好市民。”司马志指了指刘峰。
“恭喜你，答对了。”司马空脸上终于露出了一些笑容。
“这……”司马志无语了。
“这什么这，你们之间的事，就这样结了吧，以后做事，要多动动脑子，你这样大大出手，老百姓会怎么看我们。”司马空教训着。
司马志心里明白，自己能做到大队长的位子，多半是叔叔司马空的功劳。一般情况，他是很听司马空的话的。
“叔叔知道了。”司马志低着头，像个受屈的小娘子一样，低低的回了一句。
不远处的张娇娇见司马志被司马空教训了一顿，心里很不服气，司马志和司马空这间的关系不错，但张娇娇和司马空之间的关系特别不好，“你真是我们的好叔叔啊，胳膊都拐到外面了。”
司马志给张娇娇识眼色，让她别乱讲话，但还是没能阻止住她。
司马空看了张娇娇一眼，对侄儿媳不好讲什么，目光落在司马志脸上“小志，回去好好管管你媳妇”
“是，一定，一定。”司马志连连点头。
一旁的李大壮目睹了刚才的一切，他们的谈话，也听得清清楚楚，刚才还让兄弟们打了他，哪知道他是什么良好市民，若是知道，如何也不会让兄弟们动手。想到这里，自己在这里已经没有什么用，忙招呼兄弟们溜走了。
刘峰，司马空，司马志，见他们走了，谁也没哼声。
“小志，你先回去工作吧，这里的事由我处理吧。”司马空对司马志道。
司马志应了一声，又偷偷瞄了张娇娇一眼，才依依离开。
司马志走后，司马空对刘峰说“小兄弟，刚才的事，你别放在心上，他是我的亲侄子，做事有时候毛毛燥燥的。”
“局长，你多虑了，我不会和他一般见识的。”刘峰应了一句。
司马空看了张娇娇一眼，对刘峰说“我们出去吧，我有些事想和你聊。”
“好的。”刘峰应了一句，拉住倩倩的胳膊，向外走去。
走出办公室，三人来走廊一处僻静的地方。
“刘峰，我代表公安局的全体警员向你表示感谢，今后如果有什么困难，可以来找我。”
“司马局长，你不用这么客气，我当时，正要去救我姐姐，所以才……哎了，不提了”刘峰微微笑了笑。
“刘峰，听说，你的武功很好，请问你在哪里习的武。”司马空觉得刘峰不是一个普通的老百姓。
刘峰瞧了司马空一眼“我当过兵，所以有一些防身的技能。”
“这样啊。”司马空上下打量了刘峰几眼，觉得在哪里像是见过，但就是想不起来。司马空沉思处刻对刘峰说“我不打搅了，我去冰雪的病房了。”
刘峰闻言，一下子来了精神，脱口而出“冰雪住在这个医院里。”
“是的，我今天来医院，就是看她的。”司马空道。
“她的伤没事了吧。”刘峰关切地问。
“没事了，医生说子弹再偏一点，她就没命了，她送来的比较及时，所以抢救非常顺利”司马空微微一笑。
“那太好了。”刘峰呵呵笑了笑。
司马离开后。
倩倩双手抱着胸对刘峰说“刘峰，没想到你这个人还挺有本事，刚才那个是公安局长吧，对了，你是怎么帮公安勇斗杀手的。”
刘峰哈哈一笑“算了，小事一桩，不值一提。”他说着，目光就落在了倩倩胸前。“倩倩姐，你这衣服撕成这样，应该会很凉快。”
倩倩小脸噌地红了，“你……到了这个节骨眼上，你还嘲笑姐姐，看我不打你。”倩倩说着，抽开一只玉手，向刘峰打过去。
刘峰一伸手，轻轻抓住了倩倩的手腕，目光盯住了倩倩半块胸，透过撕碎的缝隙可以看到里面粉红的罩子。“姐姐，原来你戴得是红色的罩子啊，看样子，应该是D罩杯吧。”
倩倩的小脸更红了，羞涩的向四下张望了几眼，玉手挣扎了几下“刘峰，你无耻，你再这样和姐姐没大没小，我可急了。”
“你急吧，我不会阻拦你的。”刘峰握着她的小手腕，盯着半块酥胸，邪邪笑着。
“你……”倩倩一时拿他没办法。
“姐姐，你这衣服怎么办，要是让你父亲看到你这样，他会很生气的。”刘峰看了几眼她的胸说，随既松开手。
倩倩忙捂在胸上“那怎么办，我来医院里又没带别的衣服。”
刘峰想了想，“这样吧，我去给你买一件衣服，换上不就行了。”
“好啊，那我把穿的尺寸告诉你……”倩倩把衣服的尺寸告诉了刘峰。
“那你怎么办，这个样子，让人看了，总不好吧”夏天的衣服本来就少，现在又被撕了几下子，现在倩倩胸前和没穿衣服差不多。
“你去吧，我去女厕所躲一下。”
“这样也好，那我去了”刘峰说完，转身就要走。
倩倩忙民喊住刘峰“刘峰，刚才谢谢你了，要不是你，妈妈的手术真不知道能不能做成。”倩倩感激说。
刘峰所头嘿嘿一笑“倩倩，你又客气了，你要是真想谢，就以身相许好了，嘿嘿。”
“讨打是吧。”倩倩的小脸红得跟苹果似的。
刘峰买好衣服，很快来到女厕所门口。
倩倩见他回来了，忙走到他面前，见他手里提着个小衣服袋子“刘峰，你挺快的。”
“那当然了，你看我像是那种拖拖拉拉的人吗？对了，刚才我去药房拿了一些药水，一会，往你的伤口上擦擦。”刘峰嘴角抽动了下，脸上挂起一抹邪笑。
“不用了，这点伤不算什么的。”倩倩没把张娇娇抓的伤放在心上。
“那可不行，如果不上药，伤口感染了，会留下疤痕的，姐这么漂亮，留疤就不好了，你说呢。”刘峰耐心地解释着。
倩倩觉得刘峰说得有道理，抬头看他一眼说“那好吧，你把药和衣服给我吧，我去厕所里换上，顺便上一些药水。”
“姐姐，你脸上的伤看不到，不如这样，让我帮你涂抹药水吧。”刘峰心里一阵窃喜，仿佛看到了倩倩完美的身段。
“这……这样不好吧，你是不是想占姐姐的便宜。”倩倩见刘峰的表情不对，忙道。
“倩倩姐，我这个良好市民，是那样的人吗？不用算了。”刘峰不再抱太大的希望。
倩倩咬着嘴唇，想了想，“那好吧，让你帮我好了。”
刘峰听到这句话，心里兴奋极了。
倩倩说“这会，女厕里没人，你陪我进去吧，把门上，换好衣服，我们马上出来，你看怎么样。”
“好啊。”刘峰应了一句。
两人走进厕所，把门关紧。

王星华的声音很大，但张娇娇并没有听进耳朵里。
椅子猛地砸向刘峰的后脑上，砰地一声脆响，刘峰的脑袋没开花，椅子到是被砸了个粉碎，惨肢断臂向四处飞溅出去。
刘峰的脑袋只是微微有些疼，他扭头狠狠瞪了张娇娇一眼，轻轻摸了几下脑袋，脸上满是愤怒，他缓缓转过身子，起来怒视着张娇娇，眼神里充满一股暴烈的光芒。
张娇娇大惊色地望着刘峰，没想到刘峰的脑袋这么硬，椅子碎了，脑袋一点事都没有，她玉手一抖，手里的椅子腿丢到地上，后退一步“你……你想什么。”
“我想干什么。我想教训一下你这个臭三八。”刘峰本来不想教训她，但她从后面偷袭自己，心里的愤气一下子就蹿了上来。
保卫科科长，弯着腰站在不远处，手里紧紧握着警棍，惊讶地望着可怕的刘峰，尼妈这是人吗？椅子砸碎了，人却一点事没有，再看看地上几个保安捂着腿正在惨叫着。李大壮再也不敢动弹一步，他已经知道刘峰的实力远远在自己之上，如果冒然冲上去，只能白挨一顿揍。
刘峰说完，抬起头，扇了张娇娇几个耳巴子，扇得张娇娇眼前直冒金星，刘峰也不知道扇了几巴掌，见差不多了，才停手，张娇娇脸已经完全肿了起来，像个包子似的，完全变了样。
“啊……”张娇娇双手捂着脸，呜呜地哭了起来。
刘峰望着她变形的脸说“这就是欺负人的下场。”
刘峰说完，转过身子，抓住她的胳膊，把她扶起来，刘峰仔细打量了她一番，脸上有几道细碎的伤口，胸上的衣服已经变成了布条，倩倩低着头，双手紧紧护着胸部，“倩倩哥，都是我没用，没把你保护好。”
倩倩听了刘峰的话，抬起梨花带泪的小脸瞧了刘峰一眼“刘峰，没……没事，不怪你，都怪我没用。”
刘峰见倩倩这么通情达理，他指着张娇娇说“倩倩姐，你说吧，怎么收拾个泼妇。”
倩倩眼睛含着泪水看了一眼痛苦的张娇娇，回头对刘峰说“你也打了她，我们两个算是扯平了。”
“倩倩姐，只要你说话，我马上收拾她。”刘峰扶着倩倩瞪了张娇娇一眼。
张娇娇只顾捂着脸惨叫着，凄惨的叫声回荡在办公室里。
“刘峰，事情已经闹得不小了，你还想再闹下去吗？我们快走吧。”倩倩小嘴凑到刘身耳朵，小声嘀咕道。
刘峰听了她的话，向四下扫了一眼，觉得确实有些过了，忙对一旁的王星华说“王医生，刚才多有得对，希望你能尊守我们之间的承诺。”
刚才发生的那一切，王星华看得清清楚楚，早已经被刘峰的威力震住了，结结巴巴地说“好，好说。”
刘峰轻轻点了点头，扶着倩倩往外走去。
走过李大壮时，刘峰瞪了他一眼，吓得李大壮差点摔倒。
此时，张娇娇回过神来，冲着刘峰的后背破口大骂“死小白脸，你打了老娘，还想跑吗？”
“我这是走，不是跑，希望你用词准确一些。”刘峰扭头瞪了她一眼。
张娇娇听了刘峰的话，气得差点吐血。
刘峰冲她邪邪一笑，回过头，扶着倩倩继续往外走。
“特么的，哪个王八羔子敢欺负我司马志的女人。”刘峰扶着倩倩走到门口时，走廊里传来一声断喝，紧接着，一个三十多岁的男人站在了刘峰和倩倩面前，他身材高大，虎背熊腰，足有一米八几的个子，比刘峰高半头，一身警服，威风凛凛。
刘峰和倩倩迅速住了脚步，刘峰抬头打量了这个男人几眼，那个男人和刘峰的眼神对视了几秒钟，目光向层子里射过去，目光很快落在张娇娇包子般的脸上。
张娇娇对上他的视线，微微愣了一下，突然哭着大叫道“司马志，你这个混蛋，你怎么才来，你看我被人家打成什么样子了。”
来人正是她的丈夫司马志。
司马志是公安局刑警大队二队长的大队长，工作非常突出，破获过很多全国性的大案，多次受到领导的表扬。
南海市公安局共有五个刑警大队，其中李冰雪和司马志的破案能力最为突出。
两人虽然办案都很强，但两人的关系更不和谐，常常因为案子而争论不休。
司马志听了张娇娇的话，盯着她的脸打量了一番，皱头紧锁，箭眉到竖，冲着屋子里的人大骂道“哪个王八羔子把我女人打成这个样的，快滚出来。”
正扶着倩倩的刘峰听他的话，心里很生气“爷爷在此，不知有何指教。”
司马志刀子一样的目光很快盯住了刘峰帅气的脸庞，“是你把我女人打伤的。”
“YES。”刘峰很爽快地回知道。
“老公，就是他打得，你快替我教训他一顿。”张娇鼓起胸膛，指着刘峰狠狠道。
司马志听了张娇娇的话，上下打量了刘峰几眼，并没有急于了手，而是问道“喂，小白脸，你为什么要打她。”
“第一，我不是小白脸，第二，她打了我姐姐，我打她只是给她点色色看看。”刘峰盯着司马志道。
司马志看了张娇娇一眼“娇娇，他说得是真得吗。”
张娇娇气乎乎地说“没错，他说得是真得，但是她先骂我了，所以我才动手的。”
经过他们的讲述，司马志认为不是什么大事，他毕竟是警察，不能随便和别人动手，否则对他的仕途会有影像的，但自己的女人被打成这个样子，心里还是很生气的，“小兄弟，事情我已经了解得差不多了，看得出，是你姐姐先找得事，所以我老婆才会动手，为了大家都不伤和气，现在你向我老婆道个歉，说声对不起，这个事就过去了。”
刘峰盯住司马志瞧了一会，“为什么要让我们道歉，是你这个女人先找得事，应该道歉的是她才对。”
“道你妹啊，想让我道歉，做你春秋大梦去吧。”张娇娇听了刘峰话，大骂道。
“泼妇。”刘峰脱口而出。
“你……司马志，你警察的威风都哪里了，还不快点把他抓起来，送进监狱。”张娇娇轻松地说着。
“臭女人，你以为监狱是你家开得吗？想把谁弄去，就能把谁关进去吗？”刘峰和她评起了理。
“住口，不准喊我臭女人。”张娇娇暴怒道。
“不喊你臭女人，难道喊你臭三八吗。”刘峰道。
站在刘峰面前的司马志，双手攥紧拳头，怒视着刘峰，就算是自己的女人有错在先，但自己好歹是个公安局的大队长，如果传出去，女人被欺负了，以后还要不要再混下去了，他断喝一声“小子，你太猖狂了，你打了我女人，还出口骂她，你眼里还有没有我这个大队长。”
刘峰怔怔地望着他说“你是不是大队长，管我毛事啊。”
这一句话，彻底激怒了司马志，“好啊，小子，你不识抬举，今天我就把你抓进公安局，让你好好吃点苦头。”
“你是警察怎么了，当警察的就能乱抓人吗。”刘峰质问道。
刘峰越这样说，司马志越生气，“娘的，什么也别说了，跟我去公安局走一趟吧。”
“我没罪，为什么要跟你走，别以为我不知道，你这是公报私仇。”刘峰道。
“你……”司马志哑口无言。“你找死，我就不信治不了你。”司马志说完，抡起拳头向刘峰的脑袋砸了过去。
“那要看你有没有这个本事了。”刘峰说完，把倩倩往边上一推，身形一闪，轻轻松松的躺过了他一拳。
“老公，加油”张娇娇见老公出手了，大声喊道。
司马志站定身子，“好小子，有两下子。”
“你过讲了。”刘峰邪邪笑道。
“看拳。”司马志说完，朝着刘峰的胸口又砸了过来。
“啊……”司马志大叫一声，身子一歪，便到在地上。
他只顾着向刘峰攻击，忘记了防守，刘峰捡了个空档，一个横扫腿，把他弄了个人仰马翻。

刘峰扫视众人一眼，见有几个保安闯了进来，微微笑了笑说“你哪只眼睛看见我绑架王医生的，拿出证据，可不能血口喷人啊。”
这个保安是医院保卫科的科长，冲着刘峰冷冷一哼，“小子，别他妈的在这里装，一会有你好看。”他说完，目光落在王星华脸上，微微一笑“王大夫，你没事吧。”
王星华看了他一眼，点了点头，“没，没事。”
原来是外面的患者听到屋子里的打闹声，感觉屋子里发生了什么，怕对王星华不利，所以才通知了保卫科，他们迅速赶了过来。
“王医生，这个人是不是找你麻烦了。”科长李大壮，笑脸相迎。
在医院里，王星华的医术特别好，别人都很尊重他。
王星华扭头看了刘峰一眼，刘峰向他眨了眨眼，刚才通过刘峰和王天成对话，他可以断定，这不是个好惹的角色，一个能震得住王天成的人，非等闲之辈，他本来就是个怕事的人，长叹一口气，压住心中的不悦说“没……没事，你们别大惊小怪的，你们都去工作吧。”
科长李大壮听了他的话，微微一怔，僵在那里，不知该说什么好，不知道接下来怎么收场。
旁边的女助理，见保卫科的人来了，胆子一下子壮了起来，站直身子，脱口而出“大壮，你们快点把这个混小子抓起来，刚才他确实劫持了王大夫，还差点把王医生从窗口里扔下去，快啊，你们还愣着干吗？”
李大壮听了女助理的话，眼前一亮，冲着刘峰骂道“好啊，你这个小子，竟然威胁王医生，王医生一定是在你的威胁下，才不敢说实话，兄弟们赶紧把他抓起来，送进派出所，交给警察处理。”
几个保安听了科长的命令，忙握紧了电棍，从四面八方，把刘峰围住，刘峰望了一眼四周说道“就凭一个乌鸦嘴，就能抓我吗？”
“谁是乌鸦嘴，谁是乌鸦嘴，你给我说清楚。”那个女助理，双手插腰，像个泼妇一样，冲着刘峰破口大骂。
“这还用问吗？你知道狗熊是怎么死的吗？”几个保安围着他，并没有给他造成太大的威胁。
“怎么死的”那个女助理气晕了脑袋怔怔地问。
“笨死得，这都不知道。”一旁的倩倩小声嘀咕道。
李大壮仔细打量了刘峰几眼，“小子，你是乖乖投降呢，还是让我们动手呢。李大壮当过兵自认为自己有两把扫子，没有两把刷子也当不了科长。
“那要看你有没有这个本事了。”刘峰觉得和他们说不通，只好活动了几下拳头，发出咯咯的响声。
那个身著白大褂的助理，忙掏出手机，瞪了刘峰一眼，眼神里充满了仇恨，恨不能一刀剁碎刘峰，电话很快接通，“司马志，你这个混蛋，快点赶到医院来，我被人家欺负了。”
“妈B的，哪个混蛋敢欺负你，你没失身吧。”电话那头一声暴喝响起来。
女助理抽泣了一几声“还没失身呢，你快点来吧，再不来，就见不到我了。”女助理说完，挂断了电话。
一旁的倩倩看着长像一般的女助理说“喂，谁欺负你了，饭可以乱吃，话不是不能讲的。”
女助理叫张娇娇，三十多岁，肌肤保养的还算可以，但身体已经发福了，典型的水桶腰，又穿了白大褂，更加不和谐了。
张娇娇把手放进口袋里，双手插腰，冲着倩倩骂道“你这个小狐狸精，你乱放什么屁，我警告你，一会我老公来了，你们都得干屁。”
张娇娇是个虚荣心非常强的女人，刚才刘峰说了她一句，她记恨在心里，所以打电话，让她男朋友来教训刘峰一顿。
哪个女人也不喜欢别人骂自己狐狸精，倩倩当然也不喜欢，小脸一红，指着张娇娇说“你……真是没教养的女人。”
“我擦，你个小骚货竟然敢骂我没教养，我会没教养给你看看。”张娇娇说完，就向倩倩冲了过去。
王星华见张娇娇要冲过去打倩倩，他也没想到，事情会闹到这一步，忙冲过去，拦住她“娇娇，你别闹了吗？你还不嫌乱吗？外面那么多患者，我们还怎么工作。”
张娇娇本来就是个强横的女人，哪里吃过这种亏，双手抓住王星华往旁边一甩，王星华一屁股坐在地上，她冲到倩倩面前，双手变爪，向倩倩的白嫩的小脸上抓过去。倩倩从小都没和别人打过架，哪里碰到过这种情况，双手一个劲的挡在面前，但张娇娇手很快，倩倩的小脸很快就多了几道血痕，几滴鲜血缓缓流了出来。
“啊……”倩倩疼得大叫起来。
张娇娇像个魔鬼似的，在倩倩的小脸上抓了几下，双手又落在倩倩的美胸上，夏天穿得衣服比较薄，几下子，倩倩胸前的衣服被张娇娇扯了个粉碎，里面粉红的罩子露了出来。
“不要，不要。”倩倩拼命的叫喊着。但张娇娇并没有停手。
一旁的刘峰，见此情景，大喝一声“臭三八，马上给我住手。”
张娇娇一边抓一边瞪了刘峰一眼“不准喊我臭三八。”
“臭三八，你就是臭三八。”刘峰说完，就要冲过去，把这个女人一脚踢开。再让她抓下去，倩倩的罩子都被她扯下来了。
倩倩胸前的衣服已经被撒成了条状，里面洁白的肌肤露了出来。
刘峰拔腿就要冲过去时，科长李大壮对兄弟们识了个眼色，几个保安一起向刘峰攻了过来。
刘峰见情况不好，俯身，一个横扫腿，把几个保安扫倒在地，然后，迅速跑过去，抡起拳头向张娇娇的肩膀打了过去。
“啊……”张娇娇一声惨吼，身子一歪，便倒在地上。
倩倩已经哭得给泪人似的，双手抱住胸，缓缓蹲了下来，委屈地抽泣着。
刘峰忙上前，俯下身子，双手握住倩倩的胳膊，盯着她被抓花的小脸喃喃说“倩倩姐，你没事吧。”
倩倩没回答他，一个劲的哭，热泪流到伤口上，疼得更厉害了。
张娇娇被刘峰打倒在地，竟然又爬了起来，见刘峰蹲在地上，眼中尽是仇恨，提起一把椅子向刘峰后脑勺上砸了过去。
一边的王星华大喝一声“娇娇，不要……”

刘峰对倩倩说“倩倩放心吧，我心里有数。”他对倩倩说完，对王星华说“到底是谁让你这么做得，你快点告诉我，否则，我就不客气。”
王星华见刘峰这样讲，一下子就火了“小伙子，我奉劝你一句，这不是你家，想怎么玩就怎么玩，你还是赶快走吧，一会医院里的工作人员，知道我被关在这里，他们一定会想办法，破门而入的。”
“照你这么说，你什么也不肯说。”刘峰冷冷道。
“你该说得已经说了，你还让我说什么。”王星华手指抖动了几下，胆战心惊地说。
“那好，我看你说不说。”刘峰说完，走过去，抓住王星华的胳膊，把他扯到宽大的窗户前面，一只手把窗扇打开，把他放在窗台上，脑袋探出窗户，王星华望着楼下面过往的车辆，心里害怕极了，身体挣扎了几下“不……不要，求你了，不要这样，我死了，对你也没什么好处。”
刘峰紧紧抓着他的身体，冷冷地说“你到底说不说，如果不说实话，我就从这里把你扔下去。”
王星华胆子很小，又有恐高症，身子顿时剧烈颤抖了几下，“我……我说，我说，求你了，快把我放下来。”
刘峰并没有把他放下来，而是逼问道“你说吧，说完了，我就把你放下来。”
“是……是王天成，他给了我十万块钱，让我不要给王翠花做手术，事情就是这个样子。”王星华结结巴巴说着，吓得差点尿了裤子。
刘峰听了王天成这个名子，愤怒不已，又是王天，怎么又是他，我看真是不想活了。
“我问你，医生的职责是什么。”刘峰觉得王星这个医生品质太坏，为了区区十万块，就可以至人于生死而不顾，这样的医生留着有什么用。
“我也是被逼无耐的，他威胁我，如果我不这样做，他就会去我伤害我的家人，如果换作你，你会怎么做，请你告诉我。”王星华质问起刘峰。
“你可以报警啊，为什么要答应他。”刘峰狠狠道，真想下子把他扔下去，一了白了。
“报警有用吗？他今天不找我麻烦，明天照样还要找我麻烦。”王星华大声反驳道。
“好了，现在我不想和你废话了，现在你答应我一个条件，我就放了你，如果你不答应，我就把你扔下去。”刘峰把王星华的身体往外又送了送。
“你……你答应我，说了幕后的老板，你就把你放了，你为什么要出而反而。”王星华的身体动了几下，顺着粗气说。
“对付你这种人，当然要用非常手段了，你听好了，马上给王翠花做手术，而且还要保证手术完全成功，如果出了意外，我还会把你从这里扔下去。”刘峰威胁着。
“我……我做不到，如果我帮她做了手术，王天成不会放过我的家人的。”王星华心里一点也不糊涂。
刘峰也不想王星华出什么事，只是想让他帮王翠花治病，他想了想说“这样吧，你给王天成打个电话，我给他说几句话，让他不报负你就行了。”
王星华听了刘峰的话，哈哈笑了起来“小伙子，你是谁啊，王天成会听你的话。”
“我知道像你这样的猪，是不会相信的，你快打吧，我手要是一松，你就跌下去了。”刘峰道。
“你……无耻。”王星华大骂道。
“你是男的，我又没非理你，我怎么无耻了，快点吧。”刘峰坏坏一笑。
王星华只好费劲的掏出手机，打了个电话“喂，是王少吗/”
王天成正坐在办公室里工作，接通电话说“喂，哪位。”
“王少，我是王医生啊。”王星华挪动了一下身体。
王天成见是王医生，忙问道“倩倩一家离开医院了没有。”
“没有，有个人想和你说……”
还没等王星华讲完，刘峰夺过他的手机说“喂，还认识我吗”
王天成听了电话的声音，马上认出刘峰，手里的笔不由的掉到地上“刘……刘峰。”
王天成暗暗骂道：自己真是倒楣，在哪里也能碰到这个混蛋。
“没错，是我，你的脑袋长得还坚实吧。”刘峰冷冷道。
王天成心里一惊“刘峰，我们已经两清，你还想怎么样。”
“你是不是给了王星华十万块，让他把倩倩一家赶出医院”刘峰冰声的声音响起来。
“你……你怎么知道的。”王天成万分惊讶。
“是王星华告诉我的。”刘峰邪邪一笑。
“这个狗娘养的，看我怎么收拾他”王天成大怒道。
“好了，你现在马上告诉他，让他给倩倩妈妈治病，后果，你知道吗。”刘峰道。
王天成知道刘峰的手段，忙道“好……好的。”
王星华接过电话，王天成事情给他讲了。然后才挂了电话。
王天成挂断电话，瘫坐大椅子上，心里失落万分，看了看胳膊上的伤，喃喃道“这个阴魂不散的东西为什么老缠着我。”
事情解决，刘峰把王星华放了下来，王星华站在地上，双腿直发抖，出了一身冷汗。
“怎么样，王医生，什么时候做手术啊。”刘峰盯着他胆战心惊的样子。
“明……明天吧，今天的手术已经排满了”王星华身体颤动了解下说。
“那好吗，那就麻烦王医生了。”刘峰说完，笑着伸出手，要和王医生握手。
王星华哆哆嗦嗦地盯着刘峰，颤抖地伸出了手，和刘峰握了握。
一旁的倩倩听到，可以给母亲做手术了，心里高兴极了，冲着刘峰竖起了大拇指，刘峰冲她笑了笑。
就在此时，房门一脚被踹开。
哗啦……八个保安冲了进来，手持警棍把刘峰围在当中，其中一个带头的保安拿着警棍对着刘峰喝道“臭小子，你为什么绑架王医生，你吃了熊心豹子胆了。”

“吃过了。”刘峰应了句。
“那我们快点进去吧。”香姐和刘峰一起走进丽人大楼。
两人进了电梯，刘峰对香姐说“昨晚上睡得还好吧。”
“挺好的。”香姐扭头看了刘峰一眼。
“那就好。”刘峰冲着她笑了笑。
“怎么了，你没睡好吗？是不是一个人睡不习惯，想让姐姐陪你睡啊。”香姐突然妩媚一笑。
“想是想你了，可没想让你陪我睡啊。”刘峰坏坏地笑道。
“那想我什么啊”香姐一只玉手搭在刘峰肩上，身上散发着阵阵芳香。
“你的身体啊。”刘峰小声说了一句。
“那现在要不要啊。”香姐说着，就把身体向刘峰贴了过去。
此时，电梯门打开了，几双陌生的目光盯住了他们俩。
整个上午，刘峰的工作很轻松。
上午十点时，刘峰的手机响了起来。
“刘峰，是你吗？”一个女人急促的声音响起来。
刘峰听出了女人的声音，对着电话说“是啊，倩倩姐，你怎么了，想我了吗？”刘峰的声音很低，他怕让别的同事听到。
“刘峰，医院里，你有没有熟人，能不能帮我一个忙。”倩倩在走廊里，拿着手机，急急地问道。
刘峰微微皱起眉头，问道“怎么了，出什么事了吗？”
倩倩拿着手机，在走廊里焦急地踱着步子，一时不知道如何给刘峰讲“刘峰，你现在工作忙吗？你能不能来医院一趟。”倩倩觉得在电话里讲不清楚，想让刘峰马上赶过去。
刘峰拿着手机，皱起眉头，对着手机说“倩倩姐，到底出什么事了，这么急。”
倩倩情急之下，脱口而出“医院现在要把我妈妈赶出医院，不让他在这里治病了。”
刘峰闻言，心里一惊，不由地站起身子，大声说“到底是怎么回事。”
旁边的同事听到他的话，一起向他看了过来。
香姐怔怔地望着刘峰，上班时间，公司规定是不允许打电话的，刘峰和香姐关系不错，只要她不向上面报告，就没有这个事。
“我也不知道为什么，刘峰你能不能来一趟。”倩倩急得眼泪都快掉下来了。
刘峰眼珠子转了转说，见众人正在看着自己，缓缓坐下去，“那好吧，我一会到，你等我一下。”刘峰挂断电话。
香姐从位子上站起来，走到刘峰面前，小声对他说“刘峰，你干什么，上班时间，打电话，还这么大声音，是不是怕主管听不到啊。”
刘峰看着香姐说“香姐，对不起，刚才一时激动，所以……对了，我朋友家出了一些急事，我想请一天假。”
“什么，你刚上班两天，就要请假。”香姐惊讶地说。
刘峰站起来“我真得有急事，你就同意吧。”
“那好吧，你写个请假条，交给我就可以了。”香姐说完，回到自己位子上，继续工作。
刘峰匆匆写好请假条，交给香姐，就跑出了丽人集团。
打的很快来到中心医院，上了楼，见倩倩正坐在走廊里蓝色的椅子上发呆。
刘峰跑过去，大口喘了几口气说“倩倩姐，出什么事了。”
倩倩见刘峰站在了面前，抬起含泪的眼睛，看了刘峰一眼，站起身子，就扑到了刘峰怀里，“刘峰，你可来了，我都不知道该怎么办。”
刘峰见倩倩这么难过，双手下意识的抱住她，倩倩上身穿着一件无袖背心，胸前特别显眼，下面一条紧身的牛仔裤，头发挽在脑后，一身简单的打扮。“到底怎么了，你快是说啊”
“那个医生说昨天就能给我妈妈做手术，昨天没做成，推到今天，今天一上班，他又说我妈的病比较严重，他看不了，让我们马上离开医院。”倩倩抽泣地把事情的经过告诉了刘峰。
刘峰听了倩倩的话，皱起眉头，想了想，觉得有些不对劲“是钱不够吗？”
“不是，医生没说。”倩倩的情绪渐渐缓和了一些。
“你妈的主治医生是哪位，带我去看看。”刘峰见倩倩情绪好转，忙把她推开。
倩倩拭了拭眼泪对刘峰说“走，我带你去。”
“我要不要去见你爸一下。”刘峰问道。
倩倩像是看到了救星，看了刘峰一眼，“好吧，我带你去见他，他正在收拾东西，准备离开呢。”
倩倩说完，推开病房门，和刘峰走了进去。
一进门，刘峰就看到田胜春正弯着腰收拾着什么，王翠花正躺在床上闭着眼睛睡觉。
两人走到田胜春身后，倩倩说道“爸，刘峰来了。”
田胜春闻言，忙放下手里的暖瓶，转过身子，看了刘峰一眼，淡淡笑了笑说“刘峰，你来了，快坐吧。”
“田伯伯，你别收拾东西了，我去问问医院，到底是怎么一回事。”刘峰很严肃地说。
田胜春看了刘峰一眼“哎，你都知道了，倩倩这孩子真是瞒不住事，我估计是，倩倩妈的病，医院看不了，所以才赶我们走的。”
刘峰低头想了想，“我和倩倩先去问问医生吧。”
田胜春说“也好，你去问吧，跟医生说话，要客气一些啊。”
“我知道了”刘峰应了声和倩倩出了病房，找到主治医生办公室。
办公室的门是开着的，门旁边走廊上坐满了患者，已经排了十几号人了，刘峰和倩倩没排队，直接来到门前，其他人小声议论起来，刘峰并没有在意这些，和倩倩直接走进办公室。
办室里有两张桌子对在一起，两边各放着一把椅子，一位四十多岁身著白大褂的男医生，正在坐在椅子上问病人一些情况，桌子另一边坐着一个三十多岁的女人，她见刘峰和倩倩走进来，忙站起来，对他们说“先去外面等着，一会等喊号再进来。”
刘峰并没有理会他的话，目光盯住了正在坐诊的男人脸上。
倩倩小声说“就是这位医生。”
这个位医生，叫王星华，是中心医院肿瘤科的教授，对肿瘤有着多年的研究，治好了很多痛苦的患者。是中心医院里最好的肿瘤大夫，也是南海市肿瘤科最好的大夫。
那个女人是王星华的助理，每天工作太忙，所以医院给他配备了助理。“哎，说你们呢，为什么不不出去。”
刘峰扭头冷冷瞄了她一眼，目光落在王星华脸上。王星华问完病人，开了药方，病人被家属扶出去了，他抬头看了刘峰一眼“小兄弟，你有事吗？”
刘峰和他的眼神对在一起“你是王翠花的主治大夫。”
王星华道“是的。”
“王翠花的病，应该马上进行手术，你为什么不给做手术。”刘峰逼问道。
“哎……你谁啊，你走不走，再不走，我叫保安了。”助理看不下去了。
王星华轻轻挥了一下手，手指微微抖动了几下，显然心里很紧张“王翠花的病太严重，我束手无策，你们还是另请高名吧。”
“王大夫，你不是给我们说，我妈妈只要急时做了手术，病情马上就会好转的，你现在为什么这样讲。”
王星华听了倩倩的话，额头上冒出了冷汗，脸色很难看，一副心事重重的样子，“你妈的病真是太重了，你们还是快点去另请高名吧，再不去，耽搁了时间，就不好说了。”
刘峰从王星华的表情中可以看出，他没讲实话“大夫，麻烦你把原因讲清楚好吗？是我们哪里得对了医院吗？”刘峰客客气气地说。
王星华脸色更难看了，一下子胀红了脸，“我已经说了，病情太严重，我治不了，你们真有意思，还要问什么。”
刘峰感觉王星华心里有事，他盯着王星华，退到门口，把门关紧，然后回到王星华面前。
王星华见刘峰把门关紧了，眼神阴冷，忙站起来，指着刘峰道“你……你想干吗？这是医院，不是胡闹的地方，快点把门打开，我还要看病呢。”
刘峰盯着他，并没有听他的话而是问道“大夫，现在这里没有外人，你说实话吧，到底是怎么了。”
王星华瘫坐大椅子上，出了一头大汗，神色慌慌张张。
女助理见刘峰把门关住了，怕出事，忙抓起桌子上的电话，刚要打电话。
刘峰的大手已经把电话线掐断了，然后冲着她笑了笑，女助理尖叫道“救命啊。”
“不要乱叫，我不会怎么你的，我只想问一些问题，问完了，我就走”刘峰说完，目光又落在王星华脸上。
王星华眼珠子转了转突然喝道“你们马上把门打开，再这样闹下去，我就报警了。”
倩倩怕事情闹大了，忙扯了扯刘峰的衣角“刘峰，算了，我们走吧。”

“这样最好，如果酒吧有人来找事，你们就通知我，我一定会帮你们把他们打跑的。”刘峰信心满满地说。
一旁的娜娜拍手道“刘峰最棒了。”
“现在我们都成了自家兄弟，二嘎子把消息给你的弟兄们传达一下，以后我们就合并成一家打手公司。”李强深谋远虑地说道。
“好的，我加入你的队伍，你可不能亏了我的兄弟们吗？可不能哪里累，你就让我们去抗啊。”二嘎子盯着李强道。
“嗨，你看我是那样的人吗”李强轻轻拍了拍二嘎子的肩膀。
“我信你就是了。”二嘎子说完，马上吩咐了手下，把这个消息传达给众兄弟了。
从现在起，这家酒吧，就是刘峰的了。先由李强代他打理。
地嘎子把这些事情向酒吧里的员工宣布了一下，才和李强，刘峰他们坐在包厢里一起喝起酒来。
李强今天特别高兴，喝得也多，感觉能有刘峰这样的大哥，此生足已，他敬了刘峰很多酒，二嘎子喝得也不少，现在他最敬重的就是刘峰了，也敬了刘峰很多酒。娜娜坐在刘峰旁边，帮他们到酒，她不喝酒，只喝果汁。
酒过数巡，三个人已经有了七分醉意。
“刘峰哥，来，我再敬你一杯”李强坐在刘峰对面，举起一杯啤酒，对刘峰道。
“李强，差不多就行了，你已经敬了我几十杯了。”刘峰并没有举杯，而是喃喃道。
“哪里有那么多，来吧，刘峰哥，快点喝吧。”李强说完，一仰脖就喝完了。
刘峰见李强这样爽快，自己不喝，有点过于不去，忙举起杯子，喝了一小口。
接下来，二嘎子又敬了刘峰一杯“大哥，来，我敬你一杯。”
“随意吧。”刘峰说完，举起杯子，喝了一小口。
二嘎子直接把整杯都喝光了，还让刘峰看了一下杯子。刘峰只是冲着他笑了笑。他感觉自己已经差不多了，所以不想再喝了。
“大哥，你的武功那么高，你是在哪里学的，能不能指教兄弟几招。”二嘎子非常欣赏刘峰的身手。
“有时间一定教你几招，对了，你多大了。”刘峰总觉得二嘎子喊自己大哥别扭。
“我二十二了。”二嘎子脱口而出。
“以后我喊你哥吧，我比你小。”刘峰客客气气地说。
“那可不行，你的武功高，我认定你是我大哥了。”二嘎子瞪着通红的眼睛说道。
“刘峰哥，你就随他吧，他就是这么个人，见了比自己有本事的人，他都叫大哥。”李强哈哈笑道。
“那见了女的呢。”一旁正在慢慢品果汁的娜娜突然插了一句。
二嘎子看了娜娜一眼，笑了笑说“妹子，今天我多有得对了，你别给哥一般见识啊。”
“你看我是那么小气人吗？”娜娜小嘴一撅说道。
“那就好，来，哥敬你一杯，今天的事就当水流走了。”二嘎子举起一瓶啤酒。
娜娜举起六个核桃，说“好啊，你要一口喝干啊。”娜娜说完，喝了一口。
二嘎子笑了笑说“好。”
“咕噜，咕噜……”整瓶啤酒很快就喝入了肚。
几个人一直喝到夜里十二点，才罢休。
“刘峰哥，天不早了，我们散了吧”李强道。
“好，散吧”刘峰喝得也不少。
二嘎子喝得最多了，已经扑在茶几上睡着了，李强让他的手下，扶他去休息。自己和刘峰，娜娜离开了酒吧，来到大门口。
外面寂静一片，路上的车辆已经很少。
三人坐上一辆出租车，刘峰和娜娜坐在后面，李强坐在前面。
“刘峰哥，你在哪里住，先把你送回去吧。”坐在前面的李强喷着酒气说道。
刘峰报了一个月如家的地址。
娜娜见刘峰喝得也不少，对李强说“大哥，这么晚了，要不让刘峰哥去我们家睡吧。”
“我们家？”李强微微一愣“我们家只有两间房子，你一间，我一间，刘峰睡哪里。”
“你们两个可以一起睡啊”
“你忘了，我那个房间是个单人床，只能睡一个人”李强道。
“那这样吧，让他和我一起睡吧。”娜娜看了刘峰一眼。
“扑哧，臭丫头，你乱说什么，刘峰可是男的啊”李强差点把胃里的东西一下子吐出来。
“他是男的怎么了，他又不会欺负我，就这样定了。”娜娜扭头盯着半迷着眼的刘峰。
刘峰靠在那里，醉眼朦胧地望着娜娜，但心里很清楚“我还是回我那里睡吧。”
“刘峰哥，没事的，你就去我家睡一晚吧。”娜娜忽闪着大眼睛，深情地望着刘峰帅气的脸庞。
汽车很快停在一个普通的小区门口。
三人摇摇晃晃走进小区。
娜娜拿钥匙打开门，按开灯，三人走了进去。
这是一套两室一厅的房子，里面装修还算不错。
李强一进屋，摇晃着身子，满脸通红，对娜娜说“我……我不行了，我累了，刘峰交给你了，你要把他照顾好啊。”
“放以好了。”娜娜扶着刘峰，往自己卧室走去。
刘峰望着陌生的地方，头一阵旋晕，走进屋子，看到床，他一头栽了下去，滚到床上，睡着了。
娜娜望着刘峰醉熏熏的样子，小脸微微一红。离开房间，去看了看李强，李强躺在床上，像猪一样扯起了呼鲁。她见李强睡着了，轻轻离开房间，去冲了一个冰水浴，裹着浴巾回到自己屋子里。
望着床上英俊的脸庞，小脸飞上一抹桃红，娜娜比刘峰小二岁，正是情窦初开的年纪，特别对刘峰这样帅气的小伙子，特别有好感，一想到，要和他在一张床上睡，心里就会砰砰跳个不停。
……
次日，一抹温暖的阳光照进屋子里。
刘峰睁开眼，大手轻轻动了几下，身体微微动了几下，才感觉有个人从后面抱着自己，而且应该是个女人，刘峰对女人的构造特别了解，尤其是……
刘峰缓缓扭过头，一看，是娜娜在抱着自己，再看看自己身上只穿着一条小内裤，身子忙向另一边挪了挪，拿起衣服，跳下了床。
刘峰刚要准备穿衣服时，娜娜醒了，睁开眼，揉了揉惺忪的眼睛，见刘峰不见了，扭头一看。
“啊……”娜娜刚好看到刘峰中间……的部位，尖叫一声。
刘峰扭头瞪了她一眼，慌慌张张跑出了屋子。
娜娜捂住眼睛，回忆着刘峰中间那……怎么会那么D……难道男人的都那么……
娜娜穿好衣服，走出房间，见刘峰坐在沙发上，正在看电视。
刘峰见她走过来，扭头看了她一眼笑了笑说“娜娜，起来了。”
“嗯。”娜娜揉搓了一下眼睛应了一声。
“对不起，昨晚上，我不知怎么得，就跑你屋里睡了，我……”刘峰想解释什么。
娜娜道“没事的，昨晚上，是我让你和我一起睡的。”娜娜说完，红着脸，向外跑去，跑到门口回头对刘峰说“刘峰哥，我去买早点了，你先休息一会。”
刘峰刚要说什么，娜娜已经走了出去。
娜娜很快买回了早点，三人坐在一起吃完早点。
李强把娜娜送到了学校。
刘峰坐公交直奔丽人集团。
刘峰走到丽人楼下时，碰到了香姐，他忙上前打招呼“香姐，这么早啊”
香姐见是刘峰，回了一句说“刘峰，来得挺早的，吃了饭没有。”

“是吗？那我们走着瞧，你记着，下次，再让我见到你，一定把人另一只胳膊也打伤。”刘峰道。
刘汉咧着吃了亏，又看了一眼地上打滚的那些小弟，可畏是悲崔啊，自己在堂主面前夸下海口，一定可以把春情酒吧拿下来，没想到，事情竟然弄成这个样子。
他想到这里，冲着地上的小弟大喝一声“还不嫌丢人，起来，都给我走。”
刘汉说完，捂着胳膊向外走去，他那些小弟也忙爬起来，连滚带爬，跟着跑走了。
等他们走后，娜娜拍着玉手道“刘峰哥，你真棒，你真棒。”
刘峰只是冲着他笑了笑。
此时，几个小弟已经把二嘎子扶了起来，刘峰对二嘎子说“虽然你不是什么好人，但我也不喜欢像黑龙帮那样欺负人，现在危机已经解除了，酒吧还给你。”刘峰当然真没想要他的酒吧。
二嘎子望着仗义出手的刘峰，内心感动不已，他知道，刘峰虽然帮了自己这一次，但黑龙帮不会就此放弃，只会让他们更加恼怒，他轻轻咳了几声说“大哥，我决定了，把酒吧让给你，只有你，才能让酒吧存活下去。”
刘峰听了二嘎子的话，微微一怔，“你没被那个黑斯打傻吧，这么大的酒吧，你让给我，我可是没钱的，刚才的那些钱可是李强的。”刘峰情急之下，才拿出李强的钱帮忙的，他并没有真心要盘嘎子的酒吧。
“大哥，这个酒吧，我一分钱都不要，白送给你。”二嘎子很认真得说。
刘峰听了他的话，更晕了，这个二嘎子是不是真傻了，“不用这么客气吧”
“大哥，我说得是真得，酒吧在我手里，迟早有一天会被黑龙帮抢走，还不如做个顺水人情，让你呢。”二嘎子知道黑龙帮还会来找事，他没有办法，只能送给刘峰了。
“这不大好吧，我只是帮你打了一架，你就把酒吧让给我，你是逗我玩吧”
“小弟说得都是真得，没逗你玩。”二嘎子的年龄要经刘峰大，但他知道刘峰的武功高强，值得称大哥，他对实力比自己强的人都是这样称呼的。
刘峰觉得有些不好意思，如果自己收了，传出去，别人会说自己什么。
一旁的李强听说二嘎子要把酒吧白送给刘峰，眼珠子一下子红了，忙陪笑道“刘峰哥，既然二嘎子愿意白送给你，你就接着吧，反正在他手里，黑龙帮早晚会抢走，送给你，就不同。”
刘峰看了李强一眼，“我呢，不懂得怎么经营，如果给了我，早晚会倒闭。”
“刘峰哥，我可以帮你管理啊，我手下能人多得是，一定可以把这个酒吧打理好的。”李强把自己的心思说出来了。
刘峰瞪了他一眼，知道他按得什么心了，“那好吧，那你管着吧。”
二嘎子本来是诚心送给刘峰的，但刘峰送给了李强，他虽然有些不服，但还是笑着说“那再好不过了，刘大哥，我还有个不情之情。”
“说吧。”刘峰道。
二嘎子扑嗵跪在了刘峰面前“我想当大哥的小弟，随便你怎么使呼。”二嘎子直诚地说。
刘峰见二嘎子跪在了自己面前，觉得受不起，忙扶住他的胳膊说“快……快点起来，有话，站起来说。”
二嘎子也不傻，见刘身的身手好，又仗义，所以才请他当自己的大哥的，他知道跟着这样的人做事，一定可以打出一片属于自己的天地。”
二嘎子并没有起来，而是说“大哥，你要是不收我当小弟，我就跪在这里不起”
“二嘎子，你耍什么无赖，快起来。”李强喝道。
刘峰是左右为难，看了二嘎子一眼，说“我又不混黑，我当你大哥干吗？你还是起来吧。”
刘峰不想混什么黑道，如果他混黑道，很有可能会有更大的成就。
“好了，你别难为刘峰哥了，他是不会当你大哥的，你还是死心吧。李强道。
“你不答应，我就不起。”二嘎子跪在那里不起。
“我已经说了，我不会混社会的。”
李强突然灵机一动，对二嘎子说“二嘎子，不如这样吧，你跟着我干吧，刘峰是我大哥，他能罩着我，也能罩着你。”
二嘎子听了李强的话，想了想，觉得很有道理。忙站起身子说“你说得是真得，你不恨我绑你妹妹了。”
李强嘿嘿一笑，“你看我是那么小气人吗？你跟不跟我干，给个痛快话，如果你跟我干，我们的打手公司就合并了，实利也就壮大了，当然了，我们斗了这么多年，我也不会亏待你，刘峰做老大，我做老二，你做老三，怎么样，你考虑一下。”李强做起了二嘎子的思想工作。
如果李强不是刘峰的好兄弟，就是给二嘎子一百万，也不会同意这个想法。但现在不同了。
他敬重刘峰，所以他同意了“好的，我同意你的提意。”
刘峰也没想到，自己竟然让李强和二嘎子合好了。

“老大，不能签，我们和他拼了。”二嘎子的一个手下高声喊道。
“对，我们和他们拼了。”又一个小弟喊道。
刘汉大骂一声“谁要是再说一声，我就打烂他的嘴。”这句话，特别管用，屋子里顿时鸦雀无声，掉根针都能听到响声。
刘汉从沙发上缓缓站起来，瞪着二嘎子走到他旁边，嘴巴凑到他耳边说，威胁道“你签还是不签。”
“不签。”二嘎子不知哪来得勇气，回答了一句。
“擦，我让你不签。”刘汉这斯说完，抬起拳头照着二嘎子的脑袋，就是一顿乱捶，二嘎子本能的护住脑袋，但刘汉的拳头太硬了，只几下子，二嘎子脑袋上就流出了血，身子一歪，便倒了下去。
“嘎子哥，嘎子哥。”围在二嘎子身后的几个小弟忙上前，想扶起二嘎子。
刘汉大喝一声“特么的，谁也别动，谁动一下，下场和他一个样。”
吓得那些小弟定住身子，不敢动弹一下，只能眼睁睁地望着在地上微微抽搐的二嘎子。
刘汉见他们被吓住了，俯身对二嘎子说“我们黑雄帮一向是不会强逼别人做什么事的，刚才只是提醒你一下，现在想明白了没有。”
二嘎子抹了一下嘴角的血渍，抬头瞪了刘汉一眼，不知哪来得勇气说“不，不，我不会签的，你打死我吧。”
刘汉见他还是执迷不悟，站起身子，抬脚，就向二嘎子的肚子上跺了下去。
“啊……”二嘎子惨叫一声。
“我告诉你，我们黑龙帮一向做事很文明的，你别再逼我。”刘汉脚丫子踩在上面，轻轻拧几下。
二嘎子咬着牙说“不，我死也不签。”
在门口看热闹的刘峰，突然发现二嘎子身上还是有些骨气的，他为了兄弟们可以不低头，这是一种大义的精神，够义气，刘峰把娜娜推到李强面前“李强，你看好娜娜，我去里面帮二嘎子一下。”
李强听了刘峰的话，微微一愣“刘峰哥，你……你发烧吧，你要帮二嘎子，他刚才可是威胁过我的，差点还害了娜娜。”
“他虽然拿娜娜威胁过你，但他并没有对娜娜怎么样，如今，黑龙帮如此欺负人，我实在是看不下去了，我得出面帮他一下。”刘峰说守，准备向里面走。
“刘峰哥，你……你别傻了，刚才你也看到了，黑龙帮如此厉害，我们根本就没有能力帮他，再说了，得对黑龙帮可不是闹着玩得，我们还是快点回去吧。”李强忙拉住刘峰的胳膊劝道。
“是啊，哥哥说得对，刘峰哥，我不想你有事，我们快离开这里吧。”娜娜娇声说道。
刘峰扫视了娜娜和李强几眼，然后把李强的手拿开“今天这个事我管定了，我不能让黑龙帮这么欺负人。”刘峰身体里流淌着正义的血液。
刘峰说完，大踏步走进包厢，冲着正在踩在二嘎子肚上的刘汉断喝一声“拿开你的臭脚。”
这句话震惊了包厢里所有的人，不管是二嘎子的小弟，还是刘汉的手下，都惊愕的盯住刘峰。
刘汉听到刘峰的话，慢慢扭头狠狠了刘峰一眼“你是谁，我为什么要住手。”刘汉眼神里充满了玩味，对他来说，刘峰只不过是个毛头小子。
“你不是想要这家酒吧吗？”刘峰站在那里，瞪着刘汉道。
刘汉听了刘峰的话，眉头微微一皱，“是啊，怎么了，这管你什么事。”
“这家酒吧，二嘎子已经转让给我了，如果你想要，就得从我手里转过去。”刘峰灵机一动，想出了这个点子。
刘汉听了刘峰的话，把脚抬起来，哈哈大笑起来“你算哪根葱，二嘎子已经把酒吧转给你了，有合同吗？拿出来，让我看看。”刘汉也不傻。
刘峰听了刘汉的话，盯着他喊道“李强，你过来。”
外面的李强战战兢兢地走了进来，一看这阵势，忙对刘汉笑脸相迎“我这位兄弟，他脑子有问题，刘……刘爷你不要放在心上啊。”李强讨好地说道，李强这样做，完全是想帮刘峰。
此话一出，全声一片哗然。
“原来是个傻子，太好笑了。”一个小弟哈哈笑道。
“扯犊子，李强快点把你的包拿给我。”刘峰摊出大手，让李强把包给他。
李搞不明白，刘峰到底要干什么，李强凑到刘峰耳边说“刘峰，你到底要干什么。”
“拿来吧。”刘峰用力一扯，把李强肩上的包扯了下来，然后走到二嘎子面前，此时，二嘎子正在躺在那里，大口大口的喘着粗气，刘峰俯身，对二嘎子说“我出二十万，买下你的酒吧，你愿不愿意。”刘峰给他挤眉弄眼。
二嘎子当然知道刘峰的用意，但他没想到刘峰会这样帮自己，忙开口道“我愿意。”
“那好，你把钱点一下，这个酒吧，就是我的了。”刘峰要打开包。
二嘎子抓住包，对刘峰说“不用点了，我卖给你了。”
刘汉站在刘峰旁边，听着刘峰和二嘎子的话，怒气冲天，“鼻子差点气歪，紧紧攥紧拳头，很想一拳把刘峰的脑袋打暴。
刘峰见二嘎子这样说，缓缓站起身子，望着刘汉说“听到没有，现在这个酒吧是我的了。”
刘汉上下打量了刘峰几眼“你是什么人。”
“我为什么要告诉你，想知道，回去问你妈去。”刘峰很不客气地说。
“你可知道我们是什么人吗。”刘汉阴沉着脸，冷冷地说道。
“我听说，好像是黑虫帮的，还别说，你们帮里的人还真黑得跟只臭虫一样。”刘峰这样说，是变着法子骂刘汉。
此话一出，包厢里顿时一片哗然。
刘汉太阳穴暴突，勃然大怒，对刘峰说“你这样做，分明就是和我们黑龙帮过不去。”
“晕菜，你才知道啊。”刘峰毫不留情。
“我们黑龙帮一向不强人所难，既然你把酒吧盘下来了，那你把那签合同签了吧。”刘汉怒视着刘峰。
“老子的字可是很值钱的，你先拿出一千万，我再签不迟。”刘峰嘿嘿一笑，差点把刘汉气得吞血。
“擦，你找死，兄弟们，干死他”刘汉大喝一声，他带来的那些小弟手里已经多了一把砍刀，冲着刘峰背，就砍了过来。
刘峰见几个小弟挥动砍刀向自己攻了过来，刘峰并没有躲而是迎了过去，一拳打倒一个，飞起一脚，又踢翻几个，刘峰几下子，这些小弟就躺在了地上。
李强在后面，跟着刘峰比划着。
在二嘎子的手下，看到刘峰三下五除二，就打倒了这么多小弟，看来二嘎子刚才的做法是明智的选择。
刘峰打完这些小弟，站在刘汉面关，活动了一下双手，对刘汉说“怎么样，你还要挨打吗？”
刘汉看到刘峰这么轻松的解决了自己的几个小弟，心里震惊之余，更多是愤怒“小子，你有两下了，你打他们可以，但和我比起来，那就差得远了。”
“是吗？那要不要试试。”刘峰活动着手腕。
“好啊，特么的，老子把你脑袋打进你肚子里。”刘汉说完，抬起拳头就向刘峰打了过去。
“尼妈，老子把你的脑袋打进你妈的YIN道里，让你回炉重造。”刘峰说完，身子一动，迎了过去。
刘汉虽然学了一些武功，和刘峰比起来，级别太差了。
只一个照面，刘峰就扭断了他的胳膊，刘汉捂着左胳膊，咬着牙齿，瞪着刘峰道“小子，你竟然把我的胳膊打伤了，老子不会放过你的。”

总而言之，黑龙帮的势力是非常大的，一般人根本没法和他们抗衡，只有另两个帮派才敢和他们对着干。
二嘎子当然不敢得对黑龙帮，黑龙帮给他提了好几次，他都躲在家里，不露面，这样黑龙帮就拿他没办法，但这只能缓解当时的危机，黑龙帮做事的风格，二嘎子是知道的。不管什么事，如果办不到，他们就会破坏掉。
二嘎子额头冒出了冷汗，定了定神，眼珠子转了转，盯着那个小弟说“来得是黑龙帮什么人。”
“是一个副堂主，他带了十五个小弟。”那个小弟如实地回答道。
旁边几个人的目光都落在二嘎子身上，黑龙帮的厉害，他们都听说过，心中不免升起几分惧意。
今天来得是一个副堂主，二嘎子想了一会，对那个小弟说“你快出去，告诉他们，就说我不在，有什么事，等我回来再说。”
那个小弟应了一声，便向外跑了出去。
李强见黑龙帮的人来了，不想卷入这场是非，忙对刘峰说“刘峰哥，我们快走吧。”
刘峰扭头看了李强一眼，问道“李强，黑龙帮是多大的帮派，他们和你们比哪个厉害。”刘峰刚回到南海市，对这里的黑道不是很了解。
李强慌慌张张地说“刘峰哥，黑龙帮是南海市三大帮派之一，里面高手如云，在南海市可以横着走，听说，那个市长都给他们几分面子。”
“黑龙帮有这么大的威力”刘峰不解地说，又问道“黑龙帮的帮主是谁，你知道吗？”
“道上人称田二爷，黑白通吃，是个狠角色，自小习武，一身强悍的硬气功，有一次，他单挑了十八个恐怖分子，这些恐怖分子可都是经过专业训练的杀手，那种杀人如麻的东西。”李强小声介绍着。
刘峰听了李强的话，从心底也敬佩起来“这个田二爷对老百姓怎么样。”
“反正是，只要是和他有仇的，不是被他杀死，就是无故失踪，现在老百姓常常拿田二爷的威名来吓唬孩子，只要孩子不听话，一说田二爷，就乖乖的听话，可想田二爷的厉害。”李强滔滔不绝地讲着。
他身为一名世界佣兵，当然知道黑道的惨忍，他执行的那些任务，有几次就是打掉了非洲几个黑道老大。一个市里小小的黑道老大，他并没有放在心上。
“原来如此，看来这个田二爷有些本事。”刘峰双手抱在胸前，喃喃道。
娜娜听了他们的话，走过去，两只玉手搂住刘峰的一只胳膊，身体紧紧靠在刘峰身上“刘峰哥，我害怕。”
刘峰扭头看了她一眼，一阵愕然“别……别怕，有大哥在呢，不会有人伤到你的。”
娜娜双手直接把刘峰的胳膊搂在自己怀里，而且盖在自己初具规模的胸上，还轻轻晃动了几下。弄得刘峰浑身不自在。
“娜娜天生胆子小，都怪我，说这些干吗？”李强对娜娜非常了解，自责地说。
刘峰轻轻拍了拍他的肩膀“算了，别自责了，我们先离开这里吧。”
李强应了一声。
娜娜紧紧搂着刘峰的胳膊，向外走去。
刚刚走出包厢，一个人重重地摔在刘峰面前，刘峰和李强定睛一看，地上躺着的那个人满脸是血，但可以认出是刚刚给二嘎子报信的那个小弟。
“啊……血……”娜娜尖叫一声。娜娜有晕血的毛病，不能见血，一见血，头就晕。
刘峰搂住她的腰拥她入怀，“不怕，不怕，有大刘峰哥在，没人会伤害你。”
既使这样，娜娜的小脑袋也没从刘峰怀里露出来。
“二嘎子给我子滚出来。”一声断喝响过。
一个四十多岁，身材高大，满脸是胡子的黑面汉子站在了刘峰面前，两贼眼盯着刘峰怀里娜娜，看个没完没了。他身后跟着十几个身着花花绿绿的小弟。
这个满脸胡子就是黑龙帮一品堂的副堂主张汉，之前也是个混混，后来加入黑雄帮。
张汉瞪了刘峰一眼，“二嘎子在哪里，让他滚出来。”
刘峰只是看人他一眼，并没有给他一般见识，毕竟他找得是二嘎子，不是自己，喃喃道“他在包厢里。”
刘汉看了一下包厢的门，大骂道“二嘎子，你还想当缩头乌龟吗？给我滚出来。”
二嘎子听了刘汉的断喝，身子一颤，额头冷汗直冒，慢慢地走出了包厢，看了地上满脸是血的小弟，扭头看了刘汉一眼，脸上强挤出一些笑容主“刘堂主，是什么风把你吹来了，快……快进屋，我们喝几杯。”
“呸，想和老子喝酒，你也配。”刘汉瞪着牛眼，大骂道。
“是，是，是。”二嘎子心里害怕极了，他认识刘汉，也听闻过刘汉的一些手段。刘汉是一品堂武功最高的打手，擅长截拳。这个人的人品不怎么好，糟蹋过女孩，坐过大牢。
“是你妹啊，就让老子在这里干立着吗？”刘汉骂道。
二嘎子愣了一下，忙把刘汉迎进包厢里，让他坐在刚在自己那个沙发上，给手下识了眼色，把那个受伤的小弟抬了出去。
刘汉坐在沙发上，臭脚放在茶几上，他的那些小弟都站在他不远的地方，他瞪着眼瞧着二嘎子，“二嘎子，你长能耐了是吧，连我刘汉的面子都不给了，你躲在屋子里妈的什么事了。”
二嘎子弯着腰，抖得非常厉害，陪笑道“刘爷，我呢，最近比较忙，所以没能迎接你，请你多多原谅。”
“小子，你少给老子在这里装，我也不给你废话了，想必你也知道我们的来意了吧。”刘汉另一只脚也放在了茶几上，狠狠瞪着二嘎子。
二嘎子额头上冒着冷汗，豆大的汗珠都流了下来，灵机一动，忙给那些小姐识眼色，去侍候刘汉，那些小姐跟着二嘎子也习惯了，也能领会二嘎子的用意，七八个一起走到刘汉面前，坐在沙发上“刘爷，别生气吗？”一个小姐搂住刘汉的胳膊，嗲声嗲气地说。
刘汉见好几个女人坐在自己两边，心情一下子好了起来，盯着一个小姐说“妹妹，你的胸是D罩杯吧。”一副色迷为的样子，大手禁不住的就就盖在了上面……
二嘎子见刘汉不再发火了，心里才松了口气“刘爷，我们这里的小姐多的是，一定包你玩得满意。”
刘汉只是看了他一眼，放下双脚，坐好，双手张开，把几个小姐抱在怀里，小姐嗲声嗲气的叫着，刘汉爽暴了，刘汉和几个小姐打闹了一会。
他像是想起了什么，瞪着二嘎子说“那个，二嘎子，我们把正事先办了吧。”他说着，松开几个小姐。右手打了个响指。旁边一个小弟拿出一份合同，放在刘汉面前。
刘汉看了几眼，给二嘎子招手，“过来。”
二嘎子哆嗦地身子走到茶几前面。
“你看看这份合同，如果没什么意思，你就签了，我们黑龙帮可是很讲义气的，绝对不会亏待你的。”刘汉说完这些，双手抱住小姐就亲了起来。
二嘎子颤抖着手指，拿起合同，看了一会，搞清楚上面内容后，差点没被气晕过去。
上面显示，让二嘎子把酒吧转让给黑龙帮，转让费竟然是可怜的100块钱。
二嘎子很想骂娘，但他没有这个胆子。
刘汉亲了几口，对二嘎子说“怎么样了，看清楚了吗？”
“看……看清楚了。”二嘎子战战兢兢地说。
“都明白了。”
“明……明白了，不……不……”二嘎子支吾吾地说。
“擦，哪里不明白，给老子讲讲。”刘汉见二嘎子不明白，火气又上来了。
“刘……刘爷，我可以转让给你们黑龙帮，但你看这些兄弟，都要张嘴吃饭，转让的价格是不是太……太少了点。”
“还敢给我讨价还价，我们堂主说了，如果直接把你们抢下来，警察会找我们麻烦，所以才给你们一百块，让你签这个合同，这也算是公平转上，按我的意思，半个子都不能给你，哼，你烧高香吧。”刘汉趾高气扬地说。
在包厢门外，一直看着里面情况的刘峰，心里非常不好受，没想到黑龙帮这么牛B，用一百块就能把二嘎子打发了。这不是明抢，是什么。
二嘎子听了刘汉的话，身子剧烈一抖，“刘爷，我这个酒吧，如果只算房子，按现在的价格也值个万更别说里面的这些设施了，100块，是不是太……”
“少给装，马上签字，然后滚蛋，老子很忙，没功夫和你在这里废话。”
二嘎子心里那个憋屈啊，但自己又不能得对对方，他是左右为难。
这个酒吧，是二嘎子和这些兄弟费了好大的劲，才打拼出来的，如今要拱手让人，他心里当然不甘了，如果给他四十万，他也就自认倒楣了，但黑龙帮并没有给他这个机会。
二嘎子愣在那里一动不动，迟迟不签字。
刘汉见二嘎子不签字，愣起来了，更火了“愣什么，快点签啊。”
“不，刘爷，恕小弟不能签，如果我签了这份合同，我的那些弟兄都会露宿街头，虽然我不是什么好人，但我要为我的兄弟们着想。”二嘎子虽然不是什么好人，但他说得这些话，深深打动了他的小弟们。

二嘎子学着刘峰的腔调说道“我再警告你一次，马上把娜娜放了，这件事就算什么也没发生……”说到这里，二嘎子骂道“擦，你以为你是国家总统啊。”
二嘎子说完，全场在坐的人，都笑了，包厢里一阵哗然。
二嘎子不知道刘峰的实力，以过去的经验来看，刘峰只不过是李强身边的一个小弟，和李强一样翻不起多浪，但他错了。
“你自找得，愿不得我。”刘峰说完，身形一动，跃过茶几，站在二嘎子面前，伸手就扣住了二嘎子的脖子，二嘎子喉咙一紧，愕然的望着刘峰。
在这一时刻，包厢里所有的小弟都站了起来，手里不知从哪里扯过了一把半米长的砍刀，做好了攻击的准备，只可惜他们慢了那么一点点。
一声断喝“谁也别动，谁动一下，我就掐死他。”
二嘎子手下最得力的干将互视了一眼，谁也不敢轻举妄动，谁也没有想到刘峰会有这么诡异的身手，就连惊呆的二嘎子都没想到刘峰是怎么飘到自己面前的，速度太快了，快得让人毛骨悚然。
“你……你是什么人，出手为什么这么快。”二嘎子此时，才意识到，刘峰身怀绝世武功，自己远远不是他的对手。虽然自己小时候，在少林练过几年武功，但像出手这么快的高手，还是第一次见到。
刘峰并没有回答她的话，而是啪啪照着他的脸打了几巴掌“我为什么要告诉你，马上下令，让他们放人。”
二嘎子是个识实务的人，不是一根筋，看了看李强，又看看了刘峰，没想到李强身边有如此强大的高手，他不敢轻易乱动，长叹一口气说“好吧，我放人就是了，敢问大哥，你在哪里习过武。”
“懒得理你。”刘峰冷冷道。
二嘎子一下子像泄了气的皮球，大声喊道“你们还愣着干吗？快点去把娜娜放了。”
二嘎子说完，几个兄弟向外跑去，不一会，把娜娜带了过来。
娜娜见到李强，一头扑到他怀里，呜呜地哭了起来“哥哥，你可算来了，把我吓死了。”
娜娜身着一件乳白色的连衣裙带短裙，裙摆很低，刚刚能把PG包裹住，脸上有布满了泪花，头发有些零乱，李强抱着她，关切地说“娜娜，他们有没有欺负你。”说着，眼泪就流了下来。
“他们给我讲了很多可怕的事。”娜娜抽泣地说道。
李强把娜娜推开，望着她满是泪水说“没事了，一切都过去了，别怕，有哥哥在，没人能欺负你。”
“大……大哥，我已经放了娜娜，你是不是也应该把我也放了。”二嘎子坐在那里，不敢动一下，生怕刘峰再打他的脸。
刘峰盯着他胆战心惊的样子，笑了笑“软骨头，看你这熊样，不让你吃点苦头，你真不知道老子的厉害。”刘峰大手揪住他的胳膊，往旁边使劲一抡，二嘎子在空中翻了个跟斗，蹲在地上。
“啊，我的……”二嘎子蹲在地上，惨叫道，几个兄弟忙跑过去，护在他面前，慢慢把他扶了起来。
“大……大哥，你现在没事了，我们和这小子拼了吧。”一个兄弟瞪了刘峰一眼，小声对二嘎子说道。
“拼你妹啊，我们一起上，也不是他的对手。”二嘎子到也有些自知之明。
“娜娜，不哭了，不哭了。”李强给娜娜拭了拭眼泪。
刘峰走到李强旁边，盯着娜娜说“娜娜，你还认识我吗？”说着，脸上露出了灿烂的笑容。
娜娜拭了一下眼角的泪水，扭头看了刘峰一眼，有一种似曾相识的感觉，“你……你是……”一时语塞，说不出话来。
李强微微一笑，“这是我给你提起的刘峰哥，你想起来没来，就是小时候，老是欺负你那个刘峰。”
“刘峰……”娜娜清澈的眼眸里闪过一丝惊喜“刘峰哥。”娜娜回忆起小时候和刘峰一起学的时光。推开李强，扑到刘峰怀里……
“娜娜，没想到，你长得这么漂亮了。”双手下意识的抱住了娜娜。
听到刘峰的夸她漂亮，脸上的泪花一扫而光，轻轻推开刘峰，盯着刘峰帅气的脸庞甜甜地笑道，“刘峰哥，这么年，你去哪里了。”
“我去国外当了几年兵，现在已经退役，所以就回来了。”刘峰望着清纯可人的娜娜说。
娜娜见刘峰这样看着自己，床上飞起一抹淡淡的红韵，娜娜纯洁的像一潭清水，有一种不食人间烟火的味道。
“噢，原来这样啊，那你还走吗？”娜娜甜甜一笑，撩了一下额前的刘海。
“再也不走了。”刘峰呵呵一笑。
娜娜脸上的笑容，突然没了，皱起小皱头对刘峰说“刘峰，叔叔婶婶的死，你查出凶手了吗？”李强给娜娜说过这件事，所以娜娜很清楚。
刘峰低下头，沉默了片刻“我正在调查，我相信，很快就会有答案的。”
娜娜紧紧抿在一起“刘峰哥，你现在在哪里住。”
“我临时租了一下房子，先住着，以后有了钱，再买一套房子。”刘峰淡淡一笑。
“那让不让娜娜住进去。”娜娜说道。
“当然了，如果你愿意，随时都欢迎。”刘峰和娜娜越聊越投机，十几年不见，他们之间的那份亲情像是又加深了许多。
李强四下张望了几眼，插话道“刘峰哥，这里不是说话的地方，我们先回去，再聊吧。”
刘峰听了李强的话，扫视了四周一眼，才意识道这是的确不是说话的地方，冲着二嘎子大喝一声“你个混蛋，给我记住，以后不准再找李强的麻烦，今天我高兴，就饶你一次。”刘峰也不是什么争强斗狠的人，一向是非常低调的。
二嘎子见刘峰这么说，连连点头“大哥，你真是大人有大量，我记住了，以后再也不敢和李强对着干了，他做他的生意，我做我的，我们井水不犯河水。”
“算你这脑袋还有点用。”刘峰说完，扭头看向李强，“李强，我们先出去吧。”
其实二嘎子非常敬佩刘峰的身手，想交他这个朋友“大哥，你们先别急着走，刚才多有责对，如果你们不介意的话，小弟愿陪你喝几杯。”
刘峰扭头看了他一眼“对不起，我没有搞基的嗜好，你还是免了吧。”
二嘎子笑了笑说“大哥，这个酒吧是我开得，以后如果想喝酒，你就来，只要是你来了，账单全部免费。”
刘峰瞟了他一眼“以后再说吧，对了，刚才出手太重，你没事吧，先去医院看下吧。”刘峰觉得三嘎子也不是什么特别坏的人。
“大哥，我身材壮得给牛一样，一点事都没有。”二嘎子见刘峰关心自己。
李强瞪了二嘎子几眼，觉得他没按好心，对刘峰说“刘峰哥，我们快走吧。”
刘峰点了点头。
他们三人刚要走向我厢时。
一个小弟跌跌撞撞跑了进来，和刘峰一下子撞了个满怀，还好刘峰的身体结实，没摔倒，那个小弟反而一下子被反弹了出去。
“你没长眼啊，瞎撞什么”二嘎子冲着那个小弟破口大骂。
小弟连滚带爬来到二嘎子面前，“大……大哥，不好了，黑龙帮的人来了，放出狠话，让你马上去见他们，否则，他们就把酒吧全部砸烂。”
二嘎子听了小弟的话，心头微微震，身子一个踉跄，着点摔倒。
黑龙帮是南海市地下三大帮派之一，实力特别强大，帮中高手如云，二嘎子根本不敢得对黑龙帮，黑龙帮是个非常严密的组织，只要是得对他的人，会得到疯狂的报负。
黑龙帮在南海市地下排名老二，排名第一的是青龙社，排名老三。
三个帮派明争暗斗了很多，一直呈三足鼎立之势。
二嘎子这家酒吧，地处黑龙帮的势利范围，黑龙帮见他的地段比较好，所以想收入自己帮中，变成自己的产业。
黑龙帮控制的主要产业是娱乐场所，可以说，南海市三分之一的娱乐场所都被他们垄断了。
黑龙帮看上了二嘎子的酒吧，已经多次通知二嘎子，让他们马上搬离酒吧。
黑龙帮如果看上了哪个商铺，他们不会出钱购买，而是用暴力，直接掠夺，如果对方不服，他们就会派帮中打手教训一下，如果对方还执迷来悟，他们就会派杀手把对方干掉，黑龙帮在南海市干过很多惊天大案，后都不了了之。
传言，黑龙帮和一些政俯官员有关系，如果他们犯了事，就会出钱，买通官员，把事情摆平。

黄毛担心地对李强说“老大，二嘎子的人手比我们多很多，现在我们人手差不多都进了医院养伤了，如果和他硬拼起来，一点把握都没有。”
二嘎子和李强一样，也是一个以打架为生的混混头，他的人手要比李强多一些，他的财力比李强也多，他还开了一家小型的酒吧，那里就是他们兄弟聚集的地方。
就要此时，李强的手机响了起来。
李强看了一下手机，是一个陌生的号码，忙接通电话“喂，你好。”
“李强，还认识我吗。”电话里响起一个阴恻恻的声音。
李强听出了是谁，正是二嘎子“我擦，你他妈的，为什么要绑架我妹妹，你找死是吧。”
二嘎子不慌不慢地说“靠，李强，我告诉你，再给我这样讲话，你信不信，我立刻让手下把你妹妹轮了，我手下的弟兄可是个个生龙活虎。”
在这一片只有李强和二嘎子两个帮人打架的公司，之前，两人带人火拼过，关系一直很紧张，二嘎子一直想把李强赶走，自己在这里做打架的生意，但一时斗不过李强，所以两伙人马一直就这样僵持着。
“擦，二嘎子，我警告你，你要是敢动我妹妹一下，我就把你全家都干了。”李强放出狠话。
二嘎子哈哈狂笑起来“李强，我呢，抓你妹妹，也没别的意思，就是想请你来酒吧坐坐，谈一些事情，你快点来吧，我一直等着你呢。”二嘎子说完，挂断了电话。
李强听到手机挂断了，看了刘峰一眼“二嘎子让我去他的酒吧。”
“李强，我陪你去吧，我到要看看，二嘎子是个什么货色。”刘峰沉声道。
“那再好不过了，替娜娜谢谢你了。”李强还是很客气地说。
“擦，你再这样磨磨唧唧的，我给你急，事不宜迟，你快带路。”刘峰道。
李强对那个黄毛吩咐了几句，让他先回去，自己带着钱跟着刘峰打的向二嘎的酒吧而去。
二嘎的酒吧叫春情酒吧，是一家规模比较小的酒吧，共有两层，一层是大厅，二楼是会员包厢，当然也提供一些特殊服务。
汽车很快停在春情酒吧门口，刘峰和李强下了车。
李强把钱背在肩上。
外面放哨的小弟一眼就认出了李强，早早地去里面报告了二嘎子。
李强和刘峰走到酒吧门口，抬头看了一眼，闪烁着五颜六色的广告牌。
门两旁站着两个身材高大的小弟，很快其中一个小弟向李强走过来，对他微微一笑说“二嘎哥在二楼113包厢，请跟我来吧。”这个小弟说完，便向里面走去。
李强和刘峰对视了一眼，没说话，紧跟着那名小弟进了酒吧，里面灯光幽幽暗暗，劲爆的音乐震耳欲聋，一对痴男怨女们在舞池里跳着热舞。
两人很快来到二楼113包厢门前，小弟敲了三下门，门很快打开了，刘峰和李强走了进去。
里面灯光昏昏暗暗，响着轻柔的音乐，空气里飘满了烟雾。
大沙发上坐着七八个人，都是二嘎子的手下，他们怀里都搂着个小姐，二嘎子光着背坐在一张大长沙发上，怀里抱着个性感的女人，另一只手夹着烟，狠狠吸了一口，看了一眼走进来的李强，哈哈笑了笑说“李强，你总算来了，快快，坐下来，我们一起喝歌。”
李强可没心情唱什么歌，狠狠瞪了他一眼“我妹妹在哪里，马上放了她。”
二嘎子哈哈笑了笑，“着什么急啊，快坐下来，陪我喝几杯酒，再放你妹妹不迟。”
李强搞不清楚，他到按得什么心，肯定不是什么好事，站在那里一动不动，“二嘎子，我们斗了这么多年，我不不了解你吗？有什么事就说，别他妈的给老子来阴的。”
二嘎子喝了一口酒，瞪了李强一眼，“痛快，我真没看错你，坐吧，我不会把你怎么样的。”他指了一下座位“噢，这位兄弟是谁，我怎么没见过。”
刘峰直盯着他，没说话。
十几双毒辣的目光紧紧盯住李强和刘峰，他们已经做好了打斗准备，如果李强敢动手，他们会第一时间把李强控制住。
二嘎子见李强和刘峰两个人来了，更加嚣张了“怎么了，嫌我的座位不干净。”
李强瞪了他一眼，便缓缓坐了下来，刘峰就站在李强旁边。
“拿起面前的酒杯，我们先喝一杯。”二嘎子举起一杯酒，冲着李强道。
李强压着愤怒，缓缓举起杯子，盯着杯子里的鲜红的酒液，略有所思。
“来，我们把它干了。”二嘎子说完，一仰脖子，把整杯酒喝光了。
李强盯着杯子，看了一会，怕里面有毒，始终不敢喝。
“怎么了，怕了，你怕我给你下毒吗？我们打了这么多年的交道，你看我像是那种人吗？”二嘎子侃侃而谈。
李强犹豫了一下，端起杯子一口喝入肚子里，把杯子放在桌子上，喝道“你有什么事说吧，我接着呢。”
二嘎子放下杯子，双手轻轻拍了拍说“痛快，痛快，既然话都说到这份上了，我也不埋着你了，我请你妹妹来呢，是想和你做一笔交易。”二嘎子脸上勾起一抹诡异的笑容。
“什么交易。”李强迫不急待地问道。
二嘎子把怀里的女人往边上一推，给旁边一个黑胡子大汉使了眼色，黑胡子忙拿出一份合同，摊在李强面前的茶几上，李强看了一眼茶几上的合同，伸出大手，拿起来，轻轻翻动了几下，看了一下上面的内容，内容显示，“要求李强解散自己的打手公司，二嘎子就会把娜娜放回去。”
李强瞪圆了眼珠子，盯着瞧了好大一会，啪地一声把合同摔在茶几上“二嘎子，你当我是傻子啊，我凭什么要解散队伍，你太卑鄙了吧。”
“我说了，这只是一场交易，你可以选择不交易，自己转身离开，我不会拦你但你可要想清楚后果。”二嘎子阴恻恻地威胁着李强。
“如果我不答应，你会怎么做。”李强双手撑在茶几上，急急地问道。
“不能怎么样，我可以让你妹妹马上变成女人。”二嘎子拿起遥控器对着电视按了几下，电视上出现了娜娜的画面，娜娜正坐在椅子上，绑着手脚，张嘴大喊道“救命，救命……”在她旁边有四位穿黑衣的男子，脸上带着面具，显得非常神秘。屋子里的音乐停了，只能听到娜娜尖细的喊叫声。
“李强，你看到那四个男子了没有，他们都是专业做鸭的，只要你不答应我的答件，我一声令下，他们四个人就会对娜娜提供特殊服务，绝对是免费的，你懂得。”二嘎子脸上露出恐怖的笑容。
“二嘎子，你变态。”李强愤怒地瞪着他，攥紧了拳头，大骂道。
“噢……”二嘎子怪叫了了一声“其实你妹妹的命运完全撑握在你手里，只要在上面签了名，我可以马上放人，道上有道上的规矩，你应该明白我的话。”二嘎子背靠在沙发上，旁边的小姐姐轻轻给他捶着肩。
站在李强旁边的刘峰一直保持沉默，到现在事情已经搞明白了，二嘎子为了能让李强解散队伍，所以绑架了他妹妹，手段可畏是卑鄙无耻，刘峰实是看不下去了“你这个混蛋，马上把娜娜放了，否则休怪我手下无情。”
刘峰说完，嘎子的目光落在刘峰脸上，眼神里充满了不屑，“尼妈的，你是谁啊，兄弟这里不是呈英雄的地方。”
“我再告你一次，马上把娜娜放了，这件事就算什么也没发生，我这个人低调，不想挑事，希望你能配合我一下。”刘峰瞪着二嘎子冷冷地说。

一个僻静的小路上，桔黄的路灯下，有二十多人正拿着砍刀拼杀，喊杀声震天。
李强手持半米长的砍刀，在人群里左冲右突，冲着一个穿黑衣的混混，大骂一声“擦，砍死你。”一刀下去，把小弟砍翻在地。
李强带领着七八个小弟被十几个身着黑衣的混混包围在中间，已经撕杀了二十几分钟，始终没有冲出得围。李强的几个手下多多少少都受了一些轻伤，如果再打下去，只会全军覆没。
战圈外面，王天成一身笔挺的西装坐在一张靠背椅子上，左胳膊上缠满了白色的纱布，他望着李强拼命挣扎的样子，嘴巴里发出一阵阵笑声。黑面汉子宋刚负手站在他旁边，双目紧紧盯着混乱的战斗。
王天成在刘峰面前吃了亏，心里一直愤愤不平，自己付给了李强五万块，让他收拾王月如，他没把事情办好，所以他带人向李强要回那五万块钱，其实五万块钱对他而言不算什么钱，他带人收拾李强他们，就是想把自己心里的怒气发泄出来。
晚上，李强和几个小弟刚刚完成一个打人的任务，在饭店里吃完饭，准备回家时，在半路上，碰到了王天成他们。
王天成拦住他们，把情况讲明。李强做这一行的，有个规矩，只要雇主交了订金，不管完不完成，钱都不能退还。他把情况给王天成说了，王天成二话没说，就让宋刚下令，暴打李强他们。
一旁的宋刚弯腰对王天成说“王少，我们出出气也就行了，如果再打下去，恐怕会出人命的。”
王天成邪邪地笑着“怕什么，打死了，一切后果由我顶着，你们只管打就是了。”王天成说得非常轻松，他觉得看这样的打斗，特别过瘾。
李强的几个小弟陆续到在地上，打着滚惨叫，李强见自己的小弟实地挺不住了，便高声对外面的王天成喊“王少，我们知错了，求你放过我们吧，我把钱还你就是了。”
王天成在刘峰那里吃了亏，现在听了李强的求饶，心里痛快极了，阴阳怪气地说“什么，你再大点声音，我没听见。”
李强一刀砍翻一个，大声喊道“王少，求你高提贵和放我们一马吧。”李强浑身一点力气都没有了，人家人多，力量悬殊，再拼下去，只能是死路一条。李强的那几个能打得，被刘峰打伤了，还住在医院里，如果他在，李强也不会败得这么惨。
“噢，是这样啊，我可以放了你们，但你得跪下来给我们磕三个响头，我就放了你们。”王天成兴奋极了，把在刘峰那里吃的亏一下子都发泄出来了。
他还不知道刘峰和李强是好兄弟，如果他知道这一点，他万万不会找李强的麻烦的。
一个吃软怕硬的软骨头。
李强四下张望了一眼，身边的几个小弟都到了下去，十几个手持砍刀的小弟向自己慢慢围了过来，一步步逼近……
李强听了王天成的话，大喝一声“王少，你别欺人太甚。”
“我就欺负你，怎么了，拿了我的钱不办人事，你不该挨打吗？给我狠狠的砍他，把他的手脚给我砍断。”王天成像是疯了似的。
宋刚也是黑道上混的，忙劝王天成道“王少，我看差不多了，你再这样下去，李强真就没命。”
“没事，今天我高兴，你让弟兄弟们直管动的就是了，你怕什么，多少事，不是我给你摆平的。”王天成扭头瞪了宋刚一眼。
宋刚只好低下头，不再说话。
十几个小弟一起向李强砍了过来。
“他娘的，老子和你们拼了。”李强紧紧抓着砍刀，大喝一声。
十几个小弟一拥而上，十几把砍刀一起向他的身上砍过来。
“砰，砰，砰……”清脆的声音响起来。
只见十几个小弟已经倒在了地上，砍刀也散落在地上。
一道劲影闪过，刘峰站到了李强面前，李强一眼就认出了他，“刘峰哥，你可来了，你再晚来一分钟，我就完了。”
刘峰看了他一眼，轻轻拍了拍他的肩膀“李强，到底是怎么一回事，他们是什么人。”刘峰还没看到王天成。
王天成和宋刚惊讶地望着地上横七竖八的小弟，盯着来人瞧了几眼，身影特别熟悉。
是他，怎么会是他，这个阴魂不散的东西，他怎么会来。
王天成和宋刚认出了刘峰。
“王少，不……不好了，是刘峰救了李强。”宋刚战战兢兢地说。
“我看到了，他怎么会出现在这里，是谁把他带到这里的。”王天成急急地问宋刚，他的胳膊就是刘峰打伤的，对于他来说，刘峰就是一个魔鬼，一个怪物。
“刘峰哥，他们是王天成的人。”李强把砍刀扔在地上，抹了一把脸上的血渍。
“什么，是那个混蛋，他在哪里。”刘峰说完，四下张望了一眼。
李强用手指了指。
刘峰愤怒之极，脚底一用力，冲到王天成面前，伸出大手，很轻松的就掐住了他的脖子“王天成，我们又见面了。”
“刘……刘大侠，这是个误会，你……你怎么会来这里呢，你认识李强吗？”王天成结结巴巴地说着。
“他是我的发小，你的胆子也太大了，你为什么要欺负他。”刘峰手上一用力，差点把喉骨捏碎。
王天成听了刘峰的话，愣了好久，“刘大侠，这是误会，是误会。”
“误会你妹啊，你的人打伤了我兄弟这么多人，你一句误会就完了。”刘峰狠狠地瞪着王天成。
一旁的宋刚低着头，吓得差点尿了裤子。
“我……我赔钱，我赔钱，我赔给李强他们五万块，让他们去看病，你看这样行吗？”王天成胆怯地望着刘峰。
“不行，太少了，给二十万吧。”刘峰道。
“大……大侠，给二十万，你不如去抢。”王天成压低声音道。
“擦，抢你妹啊，就二十万，一分不能少，马上让你的人去拿钱。”刘峰说完，轻轻一推，把王天成推到一边。
王天成大口大口喘着粗气，过了一会，对宋刚道“还愣着干吗？快去拿钱啊。”
宋刚听了王天成的话，应了一声，忙跑开了。
李强走到王天成面前，“你刚才不是让我给你磕三个响头吗？”
“李强兄弟，误会，都是是误会，你别放在心上。”王天成客客气气地说。
“我也不难为你，你给我磕三个响头，拿出二十万，这个事就算结了”李强见王天成这么怕刘峰，便趁火打劫。
王天成脸一会青一紫，不知该讲些什么。
宋刚很快拿来一个揹包，里面正好是二十万，递给刘峰，刘峰看了一眼，递给李强“给，你拿着。”
李强接过钱，看了王天成一眼“钱是够了，你磕头吧。”
王天成看了看刘峰“刘大侠，你说句公道话，我再也不敢了，求你放了我吧。”
刘峰对王天成说“王天成，你多长点脑子，如果以后再敢欺负我的朋友，我真会把你脑袋拧歪的。”
“谢谢刘大侠了，谢谢了。”
“那就别磕了，能滚多远，就给我滚多远吧。”刘峰大骂一声。
宋刚忙扶着王天成，带着那群污合之众，消失在夜色之中。
李强见他们走远了，忙让几个兄弟坐上出租车，让他们去医院里治疗。
“李强，你呢，身上受了伤没，用不用去治疗一下。”刘峰关切地问。
“我没事，可苦了这些弟兄弟了。”李强心疼地说。
“哎，没想到，王天成这个混蛋，会拿你出气，你放心，他再也不会找你麻烦了。”
李强感激地望着刘峰“刘峰，太谢谢你了，如果不是你出面，我真不知道该怎么办呢。”
刘峰轻轻打了他胸膛一拳“客气什么，我们是好哥们吗？”
李强脸上露出了淡淡的笑容。
“刘峰哥，我们去喝酒吧，我们不醉不归。”李强提议道。
“好啊，这么多年，没见，不知道你的酒量怎么样了。”刘峰微微一笑。
“把你喝倒，肯定是没问题。”李强脸上的忧愁一扫而光，微微一笑。
“谁把谁喝倒，还不一定呢。”刘峰邪邪一笑。
“那我们就走着瞧。”李强道。
两人勾搭着肩，刚要向就近的酒吧，走去。
“李强大哥，不好了，不好了。”一个身着花花绿绿的黄毛跑了过来，高声喊道。
李强和刘峰同时转身，看了过去，那个黄毛已经跑到李强面前，喘了几口粗气对李强说“老大，你妹妹，被二嘎子绑走了。”
李强听了黄毛的话，犹如五雷轰顶“二嘎子，怎么把娜娜绑走呢。”
“老大，你让我去给娜娜手机时，我到了学校，没找到她，后来打听，才知道她被二嘎子抓走了。”娜娜在学校里寄宿，每个星期回来一次，前几天，娜娜跟李强说，要买一部手机，李强今天买了一部，让黄毛给她送了过去。
“二嘎子，你这个混蛋，你要是敢动我妹妹一根汗毛，我就和你拼了。”李强双手紧紧攥成拳，咬牙切齿地吼道。
“李强，你别难过了，二嘎子是什么人，他住在哪里，我们快去把娜娜救出来吧。”刘峰想了想说。

财务部办公室里。
李勇强瘫坐在转椅上，额头上直冒冷汗，手里拿着一张照片，眼睛呆呆地盯着照片，眼睛里充满了愤怒和仇恨，心中暗道：是谁这么狠毒要至我于死地，脑海里闪过昨晚上那个叫小碟的女孩，香姐马上也出现在他的脑海里，他隐隐觉得这件事，并没有那么简单，可能是个局，设局之人很有可能是刘香梅，她为什么要害自己？自己哪里得对她了。
他想得脑袋都快在破了，也没想出所以然来。
他很快把刘香梅叫到了办公室里，香梅低着头，站在办公桌前，一言不发。
李勇强像审问犯人一样，把照片向香梅脸上一郑，怒吼道“这到底是怎么回事，你给我解释一下。”
香姐听到怒吼，身子微微颤动了一下，照片直接砸在她脑门上，她只是支吾地说“李……李经理，我……我真得不知道件事。”
“什么，你不知道，昨晚上，你是不是让人妹妹去230房间侍候我的。”李勇强狠不能一口把香姐吞进肚子里。
“我……”香姐大脑迅速旋转着，她心里很清楚，如果那个小姐不装扮成自己的妹妹，李勇强就不会上当，如果一口否认是不可能的“是的，但照片的事，我一点也不知道。”
“编，编，你再给我编，臭女人，我哪里对不起你了，你为什么要这样对付我，刘香梅你给我听好了，如果我离开丽人，你也不会再留在这里的。”李勇强这是CHILUOLUO的威胁。
丽人一向非常注重自己形像的，如果媒体知道丽人出了这当子事，丽人集团很快出现在南海市各大媒体头条，对丽人会造成巨大的影响。
丽人一向是南海的明星企业，可以说是，南海市的形像。
“可……可是，我什么也不知道啊。”香姐还是一口咬定，自己什么也不知道。
李勇强从坐位上站起来，愤狠狠地瞪了香姐一眼，在她面前转了一圈，突然双手一用力，把她的脑袋按在桌子上，逼问道“告诉我，你到底有什么样的目的。”
香姐挣扎了一几下，抽泣道“我……我真得什么也不知道。”
“不知道，我看你知不知道。”李勇强说完，双手按着香姐的脑袋，往桌子上撞了几下。
“啊……”香姐惨叫声充满整个屋子。
香姐的太阳穴被撞破了，鲜血流了出来，“李勇强，你错怪我了，我真得什么都不知道。”
李勇强见香姐不肯招供，感觉到，自己像是误会她了，如果不是她做的，那会是谁？难道是她的妹妹。
“这件事，真得不是你做得。”李勇强咬着牙问道。
“是的，我真得什么都不知道。”香姐坚决否认。
“那是不是你妹做的，你马上给你妹妹打电话，让她过来一趟。”李勇强狠狠瞪着香姐。
“这……她正在工作，很忙，可能来不了。”香姐找着借口推脱。
“你别给我耍花样，马上打电话。”他急急掏出手机，递给香姐。
香姐望着手机，脑袋一片死寂。
就在此时。
“砰……”敲门声响起来。
李勇强听到敲门声，忙松开手，向门望过去，香姐趴在桌子上，头发零乱，惊魂未定的喘着粗气。
李勇强整理了一下衣服，对香姐说“赶紧把脸上的血擦一擦，让人看到，还以为我员工呢”
香姐抽泣着，忙把脸上的血擦了擦，整理了一下衣服。
李勇强打开门，一位漂亮的女员站她面前，是总裁李语焉的秘书，她冲李勇强微微一笑“李经理，总裁请你马上过去，说有急事，想和你商量一下。”
李勇强看了她一眼说“好，我马上就去。”
秘书离开，李勇强在屋子里转了几圈，才向外走去，监走时，狠狠瞪了香姐一眼，“你等着，我不会放过你的。”
咣当一声房门被关紧。
香姐捂着脸哭了起来，她没想到，事情会闹成这个样子，整理了一下衣服，离开了办公室。
顶层宽大豪华的大办公室里，李语焉一身职来裙装坐在豪华的办公桌前，双手放在桌子上，李勇强弯着腰站在桌子前，李语焉狠狠瞪着他，把一沓照片往他身上一扔，像天女散花一样，特别美丽“这些是怎么回事，你别告诉我，照片上的不是你本人”
照片的事情在公司里闹得沸沸扬扬，李语焉身为集团的总裁，当然很快也知道了。
李勇强怕的事，终于还是来了，他嘴角微微抽出了一下，低着头说“语焉妹子，这……是有人想陷害我，所以才拍了这些照片，洒在公司里。”
李勇强的父亲是丽人集团的股东，和李语焉的父亲一同打拼了多年，两家的关系一直很不错，所以李勇强才喊语焉妹子的。
语焉大怒道“不要叫我妹子，我真为你丢人，现在公司上上下下吵得沸沸扬扬的，你说吧，让我怎么处罚你。”语焉也知道两家人走得比较近，如果把他开除了，一定会伤害两家人的感情，更重要的是，语焉的哥哥和李勇强的妹妹订了婚，可以说，已经是他们李家的准儿媳了，语焉对于这件事，左右为难，如果是换作别人犯了这样事，语焉会立刻将其开除。
“语焉妹子，这都是有人想陷害我，请你给我时间，我一定会把这件事查清楚的。”李勇强盯着语焉的脸蛋。
“你怎么知道是陷害，你做了坏事，人家报负你活该。”语焉虽然比李勇强小很多，两家走得比较近，多多少少对李勇强的为人了解一些，知道他是个好色家伙。他强J香姐的妹妹那件事，语焉也听说过，所以对他没什么好印象。
“语焉妹子，你给我三天的时间，我一定把这件事调查清楚。”李勇强低声道。
“我不管是谁要害你，我只关心公司的名誉，你明白吗？我们丽人集团在南海这么多年，名声一直很好，从来没出现过这种事，你说吧，怎么么处罚你。”语焉虽然一生气，但她还是念及一些情份的。
李勇强从语焉的眼神里可以看出，事情很严重，她很恼火，“语焉，是哥哥不对，我全听你的处罚。”
“那好，从现在起，我给你放下长假，你好好反醒一下，等这过去，你再回来上班。”语焉这样做，也是给李勇强留一些颜面，同时也是一个中和的办法。
如果李勇强的父亲知道了，也不会找她父亲讲情。
如果把李勇强开除了，事情就更大了。
李勇强自知理亏，深感语焉的处罚，是在给自己面子，喃喃道“那好吧，我马上离开公司。”
“就这样吧，你私下离开，后面的事情，我会处理替你处理的，刚才我已经将这件事严密封锁了媒体不会知道的，你也知道，如果让媒体知道，你一定会特别出名。”
李勇强抬起头，感激地看了语焉一眼“语焉妹子，你太好了。”
“好了，你可以走了。”语焉说完，翘着二朗腿，把头扭到一边。
李勇强离开总裁办公室，回到自己的办公室，简单收拾了一下，跟谁也没说，偷偷溜出了丽人集团。
语焉很快招开了一个紧急会议，任命李丽丽暂时代理财务部经理一职，对于李勇强的事，她只说让他回家反醒去了。
最高兴地是李丽丽，她也没想到，突然一夜，自己就把李勇强代替了，虽然是代理的，但只要自己努力，一定会成功的。
香姐和刘得知李勇强偷偷离开了公司，很是高兴。
但香姐感觉，这件事并不会这么轻易过去。
中午，丽人集团餐厅里。
刘峰和香姐对坐在桌子前吃饭。
“丽姐，李勇强那人混蛋，让你去他办公室，没怎么么你吧。”香姐太阳穴上已经多了一道伤痕。
“没……没事，快吃吧。”香姐满脸的忧愁，低头吃了起来。
刘峰见她不高兴，没再问下去。
李勇强想来想去，感觉这件事和刘香梅有关系，他不会放过李香梅的。
下午，下班时，刘峰在公司门口，想送香姐回家，香姐拒绝了，独自回家了。
刘峰站在那里，望着香姐倩丽的身影，想入非非。
“嗨，刘峰，又看哪个美女呢。”王月如在刘峰后面，拍了一下刘峰的肩膀，朝着远去的香姐看了一眼。
刘峰被吓了一跳，忙转身看了王月如一眼“王姐，你想把我吓死啊。”
“小坏蛋，你也有被吓的时候啊，你看什么呢，怎么那么投入。”王月如小声打听着。
“王姐，好了，我们回家吧。”刘峰并没有回答她，而是转身就走。
两人回到家里，月欣已经做好一桌子美味，三人坐下来，有滋有味地吃起来。
“刘峰，你觉得公司里艳照门会是谁策划的，太有才了，整个丽人集团到处都是照片，你知道吗？扫厕所的大妈手里都拿了一份，太过瘾了。”王月如侃侃而谈。
刘峰绷着脸，小口小口的吃着饭，“谁知道是谁干的。”
“终于开除了，你知道吗？据小道消息，语焉给李强放了长期假，这说明了什么，你明白吗？”
“变像开除对吧。”刘峰吃了一口米饭，不耐烦地说。
“小坏蛋，你还挺聪明的。”王月如举奋地说。
“什么艳照门啊，姐姐给我讲讲。”王月欣吃了一口米饭，好奇地盯着王月如。
王月如看了她一眼说“小孩子家，瞎打听什么，你知道了，没什么好处。”王月如不想告诉她。
“姐姐，你什么时候变得这么小气了，算了，你不说，那我问刘峰哥哥。”王月欣说完，冲着她挤眉弄眼，扭头冲刘峰微微一笑“刘峰哥哥，到底什么事啊，你给我说说。”
“你姐姐都不告诉你，我自然更不能告诉你了，你还小，接触这些的东西不好。”刘峰只是抬头看了她一眼，不耐烦地说。
月欣冲着冷哼一声“小气鬼，你们两个小气鬼，不说算了，我还懒得知道呢。”嘴撅得老高。
王月如和刘峰只是看了她一眼，没再说话。
片刻后。
“刘峰哥哥，一会吃完饭，我们出去玩吧。”月欣把不愉快很快就忘到了脑后，提议道。
“没心情，我有些累了，一会要睡一觉，要去，你自己去吧。”刘峰狼吞虎咽地吃起来。
月欣狠狠瞪了他一眼，扭头对王月如说“姐姐，他不去，我们去吧。”
“我有些工作还没做完，一会要弄一下，你自己去吧。”王月如也不去。
月欣气得只想撞墙，气乎乎地说“两个大晕蛋。”
刘峰刚刚吃完饭，擦了擦嘴巴，准备上楼时，电话响了。
他接通电话“喂，谁啊。”
“刘……刘峰哥，我是李……强啊，不好了，有一群混神会的把我们围住了，你能不能来救我们一下。”李强拿着手机，苦着脸说道。
刘峰闻言，神经猛地一紧“到底是怎么一回事，你在哪里。”
“平安公园北墙下面，你快来啊，我的兄弟快要支持不住了。”李强说完，就挂断了电话。
“喂，喂，喂……”刘峰急急地喊了几声。对她两个说“我朋友出事了，我出去一趟，你们两个不用等我了。”
刘峰说完，拿起一件衣服，向外冲了出去。

香姐一只手扶着刘峰的椅子，盯着电脑屏，也看了起来，一只玉手很快攀到刘峰的肩膀上，轻轻FUMO了几下。
刘峰心中一动，扭头看了香姐一眼，香姐正深情地望着他，两人对视了一秒钟，香姐忙把头扭到一边说“李勇强这个混蛋，上手还挺快。”
“是啊，这样以来，我们的计划就成功了。”刘峰扭头又看了几眼电脑屏幕上的画面。
香姐当然也想了，眼睛不由自主的也盯住了电脑上的画面。
两人就这样静静的看了几秒钟，终于关键的东西出了，看得两人热血沸腾。
香姐一只玉手突然伸到刘峰的下巴上，把刘峰的脸扭过来，让他看自己的身体，“刘峰，你觉得姐漂亮吗？”
刘峰由下往上盯着香姐“漂亮，香姐在我心里是天下最漂亮的女人。”
“那你想不想要姐姐的身体啊。”香姐的那只玉手直接……
二十分钟过后。
刘峰搂抱着香姐躺在床上，刘峰定定地望着天花板，他不知道自己和香姐发生关系，对不对。
“刘峰，在想什么呢，你是不是后悔和姐姐那个了。”香姐像是看出了什么。
“没……没有，姐姐这么漂亮，我怎么会后悔呢，我只是觉自己太无耻了，欺负了自己这么漂亮的姐姐。”刘峰喃喃说。
刚才刘峰的厉害，香姐是可以感受到的，她咯咯一笑“刘峰，你说哪里话呢，其实呢，我早就想把你那啥了，知道吗？说起来，还是姐姐占了你便宜呢。”
刘峰不由的咋舌“姐姐，你说得是真得。”
“骗你干吗？”香姐娇羞的说，活像一个二十岁的小女孩。
她毕竟是过来人，对这方面比较熟悉，也拿得起，放得开。
两人又温存了半上小时后，才穿好衣服，坐在床前。
今天两人发生了关系，感情又增进了一步。
电脑屏幕上的……还没结束，刘峰和香姐盯着看了一会，半个小时后。
李勇强才穿衣离开房间。
这个时候，那个小姐给刘峰打了个电话“老板，事情办妥了，我们两清了，以后如果还有这样的活，你就给我打电话，电话二十四小时开机。”小姐坐大床沿上，整理着衣服。
像这样一外晚上，给这么多钱的生意，她还是第一次碰到。
“好的，你先回你那个酒吧，你做得，我很满意，如果有下次，一定还找你。”刘峰对着手机说道。
“那好，再见吧。”小姐说完，挂了电话，收拾衣服回家了。
小姐并不知道刘峰偷拍的事，只是知道自己帮人侍候了一个客人。
刘峰挂了电话，对旁边的香姐说“事情已经妥了，我们去那个房间，把摄像机收起来吧，时间长了，免得被酒店的服员生发现。”
“好吧。”香姐说完，站起了身子。
他们两人来到230房间，把里面的摄像器材和线收起来，装进包里，回到231房间里，一切都收拾好后。
两人坐在床边，看看表已经十二点了。
刘峰对香姐说“香姐，事情办完了，我们回家吧。”
香姐看了刘峰一眼，开了两间房，如果不住，觉得有些可惜，“刘峰，我们在这里住一夜吧，你还要回去吗？”刚才香姐觉得不过瘾，还想再玩。
“香姐，这是是非之地，我们在这里多呆一分钟，就多一分威胁。”刘峰眼睛转了转。
香姐觉得刘峰说得很对，抿了抿嘴唇，“那好吧，我们回去吧。”
刘峰揹着一个旅行包，和香姐一起退了房，走出了酒店。
外面一片灯红酒绿的景色。
此时，路上的行人已经寥寥无几，两人缓缓走到公路边，打了一辆出租车，汽车很快消失在芒芒夜色之中。
刘峰先把香姐送到她的住处，等她上了楼，自己才回到月如的别墅。
刘峰并没有把电脑还给她，而是拿回了家。
刘峰揹着包，拿钥匙打开月如家的门，大厅里的灯还亮着。
王月如正躺在松软的沙发上，头枕在扶手上，侧着身子，脸朝外，闭着眼睛正在熟睡。电视机还开着，正播放着晚间新闻。
刘峰看了她一眼，走到沙发面前，把包放在一边，仔细打量了月如一眼，月如身上穿着一件宽松的睡衣，刘峰怕他着凉，便俯身，伸出双手，准备把她抱起来，放到她卧室的大床上去。
谁知，大手刚要触碰月如的身体，月如像是被针扎了似的，猛地睁开了双眼，见刘峰的正要抱自己，喝道“小坏蛋，你干什么。”
刘峰心里不由一惊，忙缩回双手“我……月如姐，你别误会，我看你在这里睡得正香，所以想把你抱到你屋里睡，在客厅里睡容易着凉。”
月如醒了醒神，缓缓坐起来，盯着刘峰瞧了几眼“谁信啊，从实招来，刚才是不是见姐姐睡了，想吃姐姐的豆腐。”
刘峰双手摇得像拨浪鼓似的“不，不，姐姐，你真得误会了，我真是想把你抱到床上去睡。”
“是抱到你床上吧。”月如不依不绕起来。
靠，老子好心好意要抱你去床上睡，你竟然这样怀疑老子，老子的人品那么差吗？
“算了，你不相信，我无话可说，我累了，上楼睡了。”刘峰说完，就上楼去睡着。
“等等，告诉我，昨晚去哪里睡了，你是不是又找到新房子了，嫌我这里太贵了。”这个问题，王月如想了很久，自己房子的租金比较贵，刘峰好不容易肯租，如果他不租了，就麻烦了。
“王姐，你乱想什么，我怎么会找别的房子呢”刘峰觉得王月如很好笑。
王月如见刘峰一口否决了，心里才安了心“对了，你在公司还好吧。”
“挺好的，王姐，你放心好。”刘峰打了个哈欠。
“那就好，刚才去哪里了，怎么这么晚回来”王月如不知怎么了，特别关心刘峰的事。
刘峰盯着她瞧了一眼“王姐，你既不是我媳妇又不是我妈，管这么多干吗”
“嘿，狗咬吕洞宾不识好人心，我这是关心你，你懂吗？”王月如坐沙发上站起来，振振有词地说。
“好了，我困了，我要去睡了。”刘峰说完，拿起包，迈开步子，刚走到楼梯上，像是想起了什么事，回头对王月如说“王姐，王天成已经被我解决了，你放心好了，他以后不会再找你麻烦了。”刘峰说完，蹬蹬上楼了，身影消失在楼道里。
刘峰回到自己房间里，第件事，便是打开包，把里面的电脑放在桌子上，插上电源，打开电脑，点开刚才录的视频，刘峰盯着看了几眼，从里面拍了几张照片。大概有四十多张，把这些照片存进内存卡里，他才安心，上床睡觉。
次日，刘峰起得很早，月如他们还没起床，他写了个纸条，放在桌子上，说自己今天工作忙，要早点去。
他走出小区，打的来到最近的步行街，找到一家摄影馆。
刘峰在这里打印出了那些照片，摄影馆里的工作人员看到照片，觉得很惊讶，刘峰没说什么，打印好，付了钱，打的直奔丽人集团。
他来到丽集团时，六点十分，离上班还有一个多小时，所有的员工基本上都还没来。
刘峰趁楼道里无人，他把这些照片丢到丽人大楼的各个楼层。
刘峰做完这些事后，才回到财务部，财务部里一个人影都没有，刘峰是第一名，他拿起扫把就扫了起来。
八点的时候。
员工陆续来到大楼，那些照片很快吸引了员工，几乎是各个部门每人一张。
财务部的大厅里，员工们拿着照片，三五成群的议论着。
这可是今天爆炸性的新闻。
香姐来财务部，看到同事们拿着这些照片议论纷纷，看了一眼，脸色突变，她知道这件事是刘峰做的。
她很快把刘峰叫到外面一个僻静的地方，指着他的鼻子大骂道“刘峰，你疯了，你这样做，事情会闹大的，丽人的高层一定会调查，到时查出来是我们，我们两个都得完蛋，你知道吗？”
“香姐，事情已经到了这一地步，你就别再埋怨我了，我这样做，也是为了你好啊，放心吧，如果丽人真查出我们来，你失业了，我不会饿死你的，我可以包养你。”刘峰嘿嘿一笑，一脸轻松地说。
香姐喘着粗气，胸前一颤一颤的，气乎乎地对刘峰“谁要你包养，包你妹吧。”
“香姐，别生气，我可以和你打赌，今天李勇强就能离开丽人，回家种地去。”刘峰信心满满地对香姐说。
香姐气乎乎地望着刘峰“如果他不离开呢。”
“如果不离开，我就把头弄下来，让你当球踢。”刘峰做了一个割的动作。
香姐扑哧一笑，“讨厌的家伙，净拿姐姐穷开心，算了，反正是这样了，有难同当，有福同享吧，谁让我喜欢你呢。”
“香姐，要不我们在这里亲热一会吧。”刘峰坏坏地笑道。
“滚你妹的，赶紧滚回去，给我工作。”香姐红着脸，大声骂道。
“是，香姐。”刘峰说完，回到财务室。

香姐拿着冰红茶，翘着二郎腿，注视着刘峰的后背有些好奇“刘峰，我越来越对你好奇了，你到底是干什么的，怎么对偷拍这么熟悉，刚才去买器材时，你直接说了摄影机的牌子，我真怀疑你做过私家侦探。”
刘峰扭过头，望着香姐笑了笑说“是吗？你觉得我有那个本事吗？”
香姐觉得自己根本看不透刘峰，但一点可以肯定，他不会害自己。
“对了，李勇强他会相信你找的那个小姐吗？”香姐心里还是有些担心，怕穿帮了。
刘峰扭着头，盯着香姐说“放心，我已经交待那个小姐，说是你的妹妹了，李勇强又不知道你妹妹是谁，只要小姐一口咬定，他不会怀疑的，主要是他好色，一见到漂亮的女人，他就忘掉了一切，这个我比你更了解男人。”刘峰已经把可能会发生的事都推断出来了，而且还做了补救措施，可以说是万无一失。
香姐望着刘峰锐利的眼睛，“我问你，你们男人是不是都很色。”
刘峰呵呵一笑，盯着她多看了几眼说“要看在哪个男人身上了，像我这样，叫风流倜傥，对李勇强那个混蛋就叫色鬼了。”
“扑哧，你还真会说话。”香姐掩面笑道。
就在此时。
电脑里传来开门的响声。
刘峰扭过身子，和香姐同时盯住了电脑屏幕。
230房门被打开，一个二十上下的女人走了进来，女人打扮得非常妖艳。女人手里提个小包，四下张望了几眼，便向大步走去。
坐大床上，女人拿出小镜子，又补了一下妆，才满意的笑了笑。
之后，她掏出手机，拨了个号码“喂，老板，我已经到了你指定的房间了，客人怎么还没来。”
刘峰接过电话道“你先别急，我那位朋友马上就到，你一定要使出全部招术，让他高兴啊。”刘峰说完，扭头冲着香姐识了个眼色。
“老板，你放心吧，做我们这一行的，只要钱给到位，怎么做都行，老板你出手这和阔气，我当然会尽力服务了。”女的二郎腿，嗲声嗲气地说。
“那就好，我交待你的，都记清了吗？”刘峰再次叮嘱。
“记住了，你放心好了。”女郎自信地答道。
“那就这样吧，有事打电话。”刘峰说完挂了电话。
刘峰为了对付李勇强，特意去找了一位在酒吧里坐台的小姐，出了大价钱，让她帮自己演一场戏。刘峰找了这个女孩是个爱滋病患者。她原先只是酒吧里的服务员，有一次被一个客人看中，老板为了酒吧的生意，只好让她接了客，几天后，身体感觉有些不适，到医院一查，染上了爱滋病毒，当时她傻了，想一死了知，后来想了想，又忍着病活了下来。
刘峰选她的用意，就是要把李勇强那个混蛋彻底废了。
这样以来，就能给香姐的妹妹报仇了。
“这就是你找的小姐。”香姐站起身子，走到刘峰旁边，盯着电脑屏幕说。
“是给李勇强找的小姐，这位小姐身上有爱滋病毒，只要李勇强碰了她，他一辈子就毁了。”刘峰扭头看了香姐一眼。
香姐长叹一口气，“妹妹，你看看吧，我马上就要为你报仇了。”眼睛闪过一抹诡异的光芒。
十分钟过后。
130房间响起了敲门声。
那位小姐听到有人敲门，向门看了一眼道“来了。”
她站起身子，扭动着纤细的腰肢走到门后，把门打开。
李勇强上身白衬衫，站在了小姐面前，头顶泛着昏黄的光芒。
小姐看了李勇强一眼，微微一皱眉，不是很喜欢，但收了人家的钱，所以强装笑容道“大哥，你来了。”
李勇强打了小姐几眼，皱起眉头，看了一下门牌号，小声嘀咕：这是230房间啊，这位小姐怎么会在这里。
“先生，你是李勇强大哥吧。”小姐妩媚一笑，玉手搭在门上，盯着李勇强道。
李勇强见小姐认识自己，忙问道“你……你认识我。”
“是啊，我当然认识你了，香姐说了，让我侍候你。”小姐摆出一副诱人的姿势。
“香姐，就是香梅吧”李勇强盯着小姐的胸问道。
这些刘峰已经想到了，把答案都告诉小姐了“是啊，就是她让我来的，她是我姐姐，今天她有事，所以就让我来陪你了。”小姐回答的非常流利。
李勇强松了一口气，点了点头“既然你是她的妹妹，你知道她让你来陪酒吗？”李勇强盯着小姐，开始动心了。这个小姐长得确实挺好看，肌肤比小香要白要嫩，声音又好听，身材也是没得说，和小香长得又像，李勇强觉得小姐没骗他，这都是真得。
“讨厌，你还说，再说，我就走了。”小姐道。
李勇强了，心里那个高兴啊，顿时心花怒放，心里暗想，真没想到香姐还有这么漂亮的妹妹“那我们去屋里聊吧。”
“嗯，走我们去。”小姐很会来事，双手搂住李勇强的胳膊，亲亲热热的把他带进屋子里，随手把门关上。
两人直接来到大床前，挨着坐在床沿上。
李勇握着小姐的玉手，轻轻拍了拍她的小手说“你叫什么名子，你姐姐怎么没给我提起过。”
“我叫刘小碟，在一家银行工作，姐姐常常提起过你，说你在丽人集团做高管，工作待遇特别好，我呢，也想进丽人，不知李哥，能不能搭把手。”小姐给李勇抛了个媚眼。
李勇听了小姐的话，一点也不怀疑，心想，肯定是小香想把她妹妹带进丽人工作，一时没办法，所以就想出了这个点子，“放心吧，小碟，你人长得这么漂亮，聪明，进丽人集团还是一句话的事。”李勇强不再怀疑小姐的话，而是伸出一只大手，直接按在她床上，轻轻……
“呀，李大哥，你真坏。”小姐撒娇道，大手并没有离开，而是更加用力。
231房间里。
刘峰坐大椅子上，香姐站在她旁边，两人盯着电脑里亲呢的动作，谁也没说话“香姐，你看怎么样，李勇强这个色鬼，一看到漂亮的女人，就把什么都忘了。”
“没错，你说得很对。”香姐一只手扶着椅子，看了刘峰一眼。
“如果他发现自己得了病，他一定会找我麻烦的。”香姐突然又担起来。
李勇强认为这个小姐是香姐的妹妹，如果出事，他一定会怀疑到香姐。
“你放心，等他发现自己有病，他已经离开了丽人集团。”刘峰盯着电脑，很自信地说。
“刘峰”香姐眉头微微一皱，不解地问“你难道可以把他赶出丽人集团。”
刘峰抬头看了香姐一眼，嘿嘿一笑“香姐，你就瞧好吧，游戏才刚刚开始。”
香姐更加捉摸不透刘峰了，“刘峰，凡事你要把握一个度啊，别把事情做得太大了，到时不好收场，你应该清楚，他父亲可是丽人集团的股东，说话是很管用的。”
“你放心吧，这个我会考虑的。”刘峰缓缓扭过头，盯着电脑屏，眼珠子转了转。

刘峰盯着香姐看了好大一会，才回地神来，“香姐，你去把衣服换上吧，你这样，别人知道了，会误会的。”刘峰说。
香姐盯着刘峰想了好大一会，如果自己不按李勇强的指示去做，以李勇强的为人，他一定不会放过自己的，想到这里，心一狠，冲着刘峰妩媚一笑“刘峰，你看看，姐姐的身材怎么样。”香姐在刘峰面前转了一个圈，刘峰吐了吐口水说“好，很好，姐姐，你保养的很好。”
香姐盯着刘峰惊讶的样子，只要刘峰再进步，自己就能呼叫了，自己一叫，保安马上就会蜂拥而来，刘峰就会变成流氓。
随后，香姐起身，向外走去。
香姐背靠在墙上，想了好大一会，内心纠结极了。
自己下不了狠心陷害刘峰，该怎么办。
如果李勇强问起来，自己怎么回答。
自己接近李勇强，就是为了报仇，如果因为这件事，李勇强把自己赶出丽人，一切的计划都会泡汤。香姐后悔极了。
香姐紧闭着眼睛，想了好大一会，最后做出了一个决定，准备把疯狂的复仇计划告诉刘峰，两天的交往，虽然不能看透一个人的心思，但香姐可以肯定，刘峰不是那种忘恩负义的男人。
刘峰躺在床上，见香姐换了一身职业装，脸色很差，便问道“香姐，你怎么了，是生病了吗？脸色这么差。”
“刘峰，我没事，我很好。”香姐坐在床沿上，注视着刘峰。
刘峰可以感觉到，她有很重的心事，身子往床一侧挪了挪，对香姐说“香姐，你躺在那一边，休息一会吧。”
香姐只是目不转睛地盯着刘峰，刘峰“姐姐，有件事，想告诉你，你不会怪我吧。”脸色阴云密布。
刘峰诧异地说“香姐，有事你就说吧，你对我这么好，我怎么会怪你呢，我听着呢。”刘峰换了个舒服的姿势。
“我问你，你是不是得对了李勇强。”香姐突然问道。
刘峰微微一怔，眼珠子转了转“香姐，你问这个干吗？我怎么会得对他呢，难道我不想在这里混了吗？”
香姐的直觉告诉自己，刘峰一定是得对了李勇强“刘峰，看来，你还是不相信姐姐啊，姐姐可是火眼金睛，什么能不看不透。”
刘峰隐隐约约觉得香姐像是知道了什么，低下头，想了想说“香姐，你的眼睛真厉害，我是得对了李勇强。”
香姐迫不急待地想知道结果追问道“快说，到底发生了什么事。”
“昨晚上，我加班时，听到李**的办公室里有女人叫声，我壮着胆子走过去，发现是李勇强这个混蛋正想欺负李总监，我脑子一热，就冲了进去，还打了他一拳。”
香姐听了刘峰的话，惊讶地瞪大了双眼，瞪着刘峰“你……胆子不小啊，敢打李勇强，你牛，你牛，太牛了。”
刘峰苦着脸，看了香姐一眼“香姐，你就别挖苦我了。”
香姐头扭到一边，把事情的脉络理了理，知道李勇强为什么要自己陷害刘峰了。
“我真是奇怪，李勇强为什么没有接开除你。”香姐奇怪地问道。
“李总监已经帮我求情了，所以他没找人麻烦。”事情到了这一步，刘峰不好再隐瞒。
“原来这样，这么说，你成大英雄了。”香姐突然高兴地说。
“香姐，你能不能别再埋汰我，我已经向李总监保密了，谁也不告诉，希望你也能保密。”刘峰是为了不让李总监受伤害。
“放心吧，我会保密。”香姐很坚决地说“对了，李勇强这个人，你了解多少。”
“了解不多，只知道他是个小人”刘峰从床上坐起来。
“你说得没错，他明着已经不找你麻烦了，其实他并没有放过你，他已经制定了报负你的计划。”香姐盯着刘峰，很严肃地说。
刘峰诧异地望着香姐，感觉她话里有话“香姐，些话怎讲。”
香姐定了定心，挺起胸膛对刘峰说“上午，你看到我去他办公室了吗？”
刘峰盯着她，不解地问“看到了，怎么了。”
“他让我去，就是吩咐我怎么报负你了。”香姐盯着刘峰，认真得说。
刘峰听了她的话，噌地坐直身子，“香姐，你没开玩笑吧。”
香姐呵呵一笑“我怎么会开玩笑呢，你看我像是开玩笑吗？”
刘峰不明白，香姐怎么会听李勇强的话，来报负自己“那他让你怎么报负我了。”
香姐挪动了一下身子，盯着刘峰的脸庞，把李勇强的计划一五一十的告诉了刘峰。
刘峰额头上顿时冒出了冷汗，好险啊，刚才原来是想勾引自己，让刘峰想不明白的是，香姐为什么又停手了“香姐，刚才你为什么不喊叫呢。”
“我觉得你人不错，所以不想害你。”香姐望着刘峰英俊的脸庞，柔声道。
刘峰知道香姐是什么意思，丫的，难道这个女人爱上自己了，所以才把这些告诉自己。
香姐见刘峰什么都知道了，心里更加不好受，她在想，如何去面对李勇强那个混蛋。
“香姐，你怎么答应帮他对负我呢。”刘峰觉得香姐有些事情还没告诉自己。
“我是李勇强的情人。”香姐低下头，脸色非常苍白。
刘峰心里一惊，万万没想到，香姐会和李勇搞在一起，他沉默了一会，一句话也没说


………………
“你是不想很好奇，我是怎么成他的情人的”香姐看了刘峰一眼，继续说“有一次，我把一份文件做坏了，给公司里损失了很多钱，他帮我瞒了过去，后来我们就……”香姐说到这里，眼眶红了，做情人不是什么光采的事。“香姐是个坏女人，你是不是觉得香姐的身子非常脏。”
“不，香姐，你是个好女人。”刘峰觉得香姐能把这一切都告诉自己，已经很难得了。
“刘峰，你知道我为什么要做他的情人吗？其实我接近他，是为了报仇。”香姐眼睛里邪光一闪。
刘峰盯着香姐不解地说“姐姐，报仇，报什么仇”
“为我妹妹报仇。”香姐抽泣了一声，眼泪流了出来。
刘峰觉得这个女人更加神秘了“你妹妹？”
“对，没错，我妹妹之前也在丽人上班，有一次上夜班被李勇强J了，再后来，她就疯了，李勇仗着他父亲的权势，把这件事压了下来，赔给了我家10万块，做为精神损失费，他们还暗地里恐吓我的父母，不要报警，如果报警，我们全家都会死，我父母都是工人，没什么本事，而李家财大气粗，我们根本斗不过他们，只好忍气吞生，父母常常因为这个事生气，妹妹现在也疯疯癫巅的，可怜极了，为了给家里出口恶气，我便辞职，来了丽人。”
刘峰听了香姐的故事，有些不敢相信自己的耳朵，但从她表情里可以看出，这一切都是真得。
“香姐，为了能接近他，所以才委身于他，是这样吗？”刘峰更加同情佩服香姐了。他最痛恨李勇强这样的混蛋了。
“没错，你很聪明，我虽然不能让他死，但我可以让他身败名裂。”香姐眼睛里冒着愤怒的火焰。
“香姐，我觉得我这样做不值得，他欺负了你妹妹，你这样，你父母如果知道了，他们会高兴吗？”刘峰盯着香姐红红的眼圈，小声说道。
“我不后悔，只要能把他搬倒，我可以负出一切”香姐坚决地说。
“香姐，没想到，李勇强这个混蛋，这么不是人，简直比畜生还畜生，对了，香姐，你打算怎么对付他。”刘峰望着香姐道。
“他这几年利用职务，偷了丽人集团很公款，大概有两千多万。”香姐也不知怎的，把一切都告诉了刘峰。
“香姐，这些钱，你有证据吗？”刘峰认真地说道。
“有，在一个U盘里，是我从李勇强电脑里拷下来了。”香姐轻轻擦了擦眼泪，说出了心中的秘密，反到轻松了许多。
刘峰想了想，“香姐，这样吧，如果你信得过我，我可以帮你对付李勇强。”
“你……你，怎么帮我。”香姐擦干眼泪。
“我既能让他身败名裂还能让他变成一个废物。”刘峰脸色阴冷，眼神闪着邪恶的光芒。
“你真能办到，我等了这么久，没完成的事情，你一下子就能完成吗/”香姐不可思议地望着刘峰，眼里充满了怀疑。
“香姐，对付这样的人渣，我最在行了。”
“你打算怎么对付他。”香姐小声问道。
“以牙还牙，以恶还恶，敌人比我强，我就比敌人更强，敌人恶，我就比敌人更恶。”刘峰冷冷地说。
香姐望着严肃的刘峰，有些不认识似的“具体方案是什么。”
“你把耳朵凑过来，我告诉你。”刘峰压低声音道。
香姐把耳朵凑过来，刘峰嘴巴凑过去，热气缓缓吹到香姐耳际上，香姐脸上很快挂起了抹笑容，竖着大拇指对刘峰说“高，实在是高。”
刘峰把报负的计划告诉香姐后，两人躺在床上，迷着眼睛聊了一会计划的一些细节。时间过得很快，上班的时间很快到了。
香姐一上班，就去了李勇强的办公室，告诉他事情没办成，打算明天一定办成，李勇也没说什么，只是叮嘱了她几句。
香姐把对付刘峰的事讲完后，对他笑着说“老李，今晚有空吗？我想你了。”香姐故作一副风SAO的样子。
坐在椅子上的李勇强很吃这一套，色迷迷的对她讲“小香，这些天，都怪我太忙，所以没陪你出去玩，你说吧，晚上去哪里玩。”
香姐见李勇强答应了，摆出一个诱人的姿势，双手撑在桌子上，李勇强以透过领口看到里面一片雪白，“晚上，我预定好房间，给你打电话怎么样。”
“好，好，好……”两眼发直的李勇强嘴巴里流着口水，鼻血差点流出来。
“看你那得性，就这样吧，我先出去工作了，晚上见，啵。”香姐优雅的一转身，冲着他眨了一下眼睛，送了一个飞吻。
李勇强的骨头都快要酥了，“小香，别忘了，给我打电话啊，晚上我一定会让你舒服的。”李勇强还了一个飞吻。
舒你妹啊，就你十秒货，还想GAN老娘，做梦去吧。
香姐迈着猫步离开了办公室。
下午，刘峰的工作很轻松，组长和总监和他成了好朋友，自然多多少少会照顾一下。
晚上，快下班时，刘峰给王月如打了电话，告诉她晚上会晚点回去，让她和月欣早点睡，不用担心他，月如听了，心里很激动。
下午一下班，刘峰和香姐一起离开了丽人集团，打的直奔一家三星级餐厅而去。
两人选了一个包间，点了大桌子菜，饱饱满的吃了一顿。两人吃完饭，已经到昨上八点了，天色渐渐暗了下来。
两人打的来到一家摄影器材商店，买了一个针孔摄像机，是专门偷拍的那样，只有黄豆那么大，按在屋子里很难被人发现。又去香姐里，把她的手提电脑拿了出来。准备好这些后，香姐给李勇强打了电话，让他九点来“云梦大酒店”230房间。
云梦大酒店是一家四星级酒店，香姐订了两个单间，里面都是有一张双人大床，屋子里的布具也很温馨，情调又好，最适合过二人世界了。
香姐和刘峰提前进入230房间，把针孔摄射头按在正对大床的地方，把连接线隐藏好。
两人进入231房间，把230房间的针孔摄射机连到准备好的笔记本上。
一切准备好后，刘峰调试了个电脑，做得非常到位。
接下来就是等猎物上勾了。
刘峰让香姐先过在230房间里，自己出去又办了一些事，才回到房间里。
香姐坐在床上，手里拿着一瓶冰红茶，对刘峰说“刘峰，你这个计划行不行啊，万一被李勇强识破了，他第一个怀疑的对像就是我。”
刘峰坐在桌子上，盯着电脑屏幕，上面显示着230房间大床的画面，床上空空的，很安静。“放心吧，他没有证据，不会拿你怎么样的，如果他真识破了，你就把一切责任都推到我身上，到时，大不了，离开丽人集团，老子在哪里都能混口饭吃。”刘峰好言安慰着香姐。
香姐喝了几口红茶，“有你这句话，我就放心了，对了，你找得人，可靠吗？给她讲明白了没有。”
“放心吧，这方面，我是专业的。”刘峰嘿嘿一笑。

李勇强答应丽丽不再找刘峰的麻烦后，丽丽把刘峰叫到自己办公室里，告诉了他结果，还告诉他，昨天的工作不用急着做，过几天才用，之前两人虽然有些小误会，现在关系已经不一般了。
香姐从办公室里出来时，脸上红扑扑的，头发有些零乱，都是那个老色鬼搞的，虽然没办成事，但亲了她好大一会。
香姐去了洗手间，把脸洗了一下，对着镜子整理了一番衣服，觉得满意后，才回到自己工作位子上。
她脑子里满是李勇强交待的事，她带勾的眼睛时不时的扫刘峰几眼，她很喜欢刘峰这样阳光的小伙子，如果真要害他，真有些舍不得。
她来想去，头都有些疼了，也没想出好办法。
时间过得飞快，中午很快到了。
员工陆续向外走，坐在位子上香姐，突然站起来，走到刘峰面前。
“刘峰，走，我们一起去吃饭。”香姐冲着刘峰，甜甜地笑着。
刘峰站起峰子，嗅了几口淡淡的香气，应了一句“好啊，可……可不是没有就餐卡。”刘峰有些犹豫。
香姐轻轻拍了拍他的肩膀，“我已经给你办了，到了食堂，应该就能拿出来了。”
刘峰听了香姐的话，心里感动极了，自己何得何能，一进公司就得到几位好心姐姐的照顾，他战战兢兢地说“香姐，办一张就餐卡要多少钱，我把钱给你。”
香姐闻言，瞪了他一眼，有些不悦，玉手指着他说“你要是提钱，我就给你急，走吧，一会人多了，要排队的”香姐说完，拉着刘峰就往外走。
“香姐，太牛了，一天半就把小帅哥搞定了。”一个员工说。
“香姐是不是已经把他办了。”另一个员工小声道。
香姐拉着刘来到食堂，一路上，引来了很多人的目光。
香姐也是个单身女人，有过一段三年的婚姻，后来两人因为感情不合，分了，现在她一个单过。
香姐在公司里的名声不是很好，别人传她和几个部都有关系，已经成了女流氓的代名词。
香姐拉着刘峰来到食堂，停了下来，刘峰对香姐说“香姐，你松手吧，这样对你不好”
“噢”香姐此时，才意识到有些不妥，忙松开了手。
香姐看着一几条长长的队伍对刘峰说“你先找个位子坐下，我去排队。”
“香姐，我去排，你休息一会吧。”刘峰觉得过于不去，让一个女人出面，这算什么。
“叫你去，你就去，啰嗦什么。”香姐说完推了刘峰一下，自己朝食堂走去。
刘峰望着她婀娜多姿的身段，扭来扭去，心里莫名一荡。
香姐认识食堂的的大厨，她每次的多时，都会走他的后门。
两分钟后。
香姐端着两份午餐，向刘峰走了过去。
刘峰见起身，接了香姐一下，两人把午餐放在桌子上，对坐好，香姐递给刘峰一个卡“给，卡给你办好了。”
刘峰接到手里，看了香姐一眼，伸手接过，看了一眼，笑着说“香姐，谢谢你了。”
“客气什么，快吃吧，今天工作不多，一会吃完，跟我去宿舍休息一会。”香姐拿起筷子，吃了一口米饭，盯着刘峰道。
刘峰听了香姐的话，心里微微一荡，难道要和她在一个宿舍里休息，不会吧？刘峰猜测着，并没有细问。
两人吃完饭，把餐具洗了一下，放好。
香姐对刘峰“刘峰，走吧，去我宿舍休息一下吧。”
财务部小组长的宿舍是都是单间，屋子虽然不是很大，但很清静，不像员工的都是四五个人一个屋。
刘峰觉得有些不妥，要是传出去，别人会说嫌话的，“香姐，我不累，我回财务部坐会就行了。”
“公司里的员工中午都会在宿舍休息一下的，还没给你分配宿舍，所以你只能先去我哪了，一会，我给后勤打声招呼，给你按排个宿舍，上夜班时，很晚了，就不用回家了。”香姐站在餐厅的大门口外，注视着刘峰。
刘峰皱着眉头说“那好吧，我听你的就是了。”
香姐没把刘峰当外人，见刘峰答应了，拍了拍他的肩膀“这就对了。”
两人向宿舍区走去。
财务部的宿舍就在工作这个楼层，离工作室非常近。
一路上，香姐内心非常复杂，她让刘峰去自己宿舍，并不是真要让他休息，而是要完成李勇强的任务，陷害他，让他揹负流氓的骂名。可见李勇强的用心何其毒也。
现在刘峰对香姐非常信任，根本没觉察出异样。
两人很快走进香姐的宿舍。
麻雀虽小，但五脏具全，一间卧室，卧室靠窗放着一张双人床，墙上贴着几张明星的海报。
刘峰四下张望了一眼，屋子里飘着一股浓浓的女人味“香姐，你的宿舍挺好的。”
“马马糊糊了，能睡个觉就行，一般都是加班时候和中午才在这里休息下一下，才愣着，快坐。”香姐指着，让刘峰坐下来。刘峰坐下来，四下张望了几眼。
香姐去拿冰箱里拿了两杯酸梅汁，走过来，递给刘峰一杯“尝尝这个，很甜的，可以减暑。”刘峰接过，喝了一口“嗯，问道不错。”
“以后要是渴了，你就来我这里拿水喝。”香姐小口小口的吸着杯子里冰震好的酸梅汁。
“嗯，好的”刘身呵呵一笑。
香姐喝完一小杯酸梅汁，把杯子放在桌子上，对刘峰说“我先去冲着凉水澡，你先躺床上休息吧。”
刘峰嗯了一声。
香姐走进，把门带上。
刘峰捧着酸梅汁，盯着门，心里一阵翻沸，眼前浮现出香姐美丽动人的身体。
想归想，刘峰并没有去偷看，香姐对自己这好，如果偷看她洗澡，太不是人了。
刘峰喝完酸梅汁，躺在床上，闭着眼休息起来。
十分钟过后。
香姐身上披着一件乳白色的浴巾，洁白的脚丫上踩着红色的拖鞋走了出来，头发湿漉漉的，自然的披散在肩上，身上散发着阵阵芳香。
刘峰闻到香气，一下子就睁开了眼，见香姐身上只披着一件浴巾，包裹着身体重要的部位，但刘峰还是可以吃一点豆腐，他缓缓从床上坐起来“香姐，我真美。”
香姐盯着刘峰，眼神里充满了复杂，脸色很难看，冷冷地说“都三十多的从了，哪里还美啊。”
“美丽和年龄是没有关系的，反正你在刘峰心里永远是最美的”刘峰坐在那里，直直地盯着香姐。
香姐是过来人，知道此时，如果勾引刘峰，他一定会上勾，李勇强交给自的任务，也会很顺利的完成，不久，自己就能升职。一切虽然是美好的，但她就是下不了决心，心里矛盾极了，虽然和刘峰只认识两天，但她和刘峰之间的感情已经很深了，香姐也不知道为什么，心里就是喜欢刘峰。

丽丽敲了门，听到应答，丽丽推门而进。
李勇强也刚到，正坐在转椅上，翘着二郎腿，手里夹着烟，慢慢地吸着，烟雾缓缓向空中扩散，他的左脸一片红肿。
丽丽还没来得及换职业装，走进屋子，见李勇强正在吸烟，见他脸上有一片红肿，低着头走到办公桌前，抬起头说“李经理，来得挺早啊。”
李勇强正在为昨天的事烦恼，他准备等丽丽一来，就让她把刘峰开除，这到好，自己还没请，好心不来了，李勇强放下那条腿，吸了一口烟，对丽丽冷冷地说“丽丽，我正要去找你，你到来了。”
“李经理，找我什么事。”丽丽盯着他的脸庞，压低声音说。
“能是什么事，你去把刘峰那个家伙赶出去吧。”李勇强吸了一口烟，把烟头扔进烟缸。
丽丽闻言一惊，慌慌张张地说“李经理，他昨天刚来，什么都不懂，你就给他一次机会吧。”
李勇强不屑瞄了丽丽一眼，“我为什么要给他机会，你看见没有，我的脸到现在还肿着呢。”
他指着自的半边脸狠狠地说道。
“李经理，你就看在丽丽和你这么多年同事的份上，你就给他一次机会吧。”丽丽知道这一切都是因为救自己而引起的。
李勇强望着丽丽楚楚可怜的样子，心里一阵兴奋，丽丽身着一件乳白色的短裙，胸前鼓鼓的，领口又低，让他大饱了眼福，没想到丽丽穿便装，这么漂亮，心里一高兴“好吧，看在你为公司出了很大力的份上，我就给他一次机会，但你告诉他，让他放聪明点，什么该说，什么不该说，你应该知道怎么办。”
李勇强答应丽丽，也是为了以后有机会，可以把丽丽拿下，反正她一直在自己身边，自己早晚会把她拿下。
“我明白。”丽丽坚决地说着。
丽丽离开展办公室，李勇强轻轻抚摸着受伤的脸，心里一阵翻沸。李勇强是个有仇必报的小人，他在想，用什么办法，收拾一下刘峰。
他寻思了一会，突然想到一个人。
他马上给秘书打了电话，让香姐来他办公室一趟。
五分钟过后。
香姐推门走进李勇强的办公室，李勇强见香姐身着一身职业装，走了进来，脸上露出了满足的笑容，轻轻捋着自己的胡子茬，瞪着关门的香姐。
香姐把门关好，抬头看了李勇强一眼，妩媚一个笑“李大经理，找俺有事吗”
李勇强两眼珠子像掉到地上一样，盯着香姐前突后翘的身材看个没完没了，“小香，我想你了，快……快过来坐。”李勇强招呼香姐坐在他床上。
香姐和他是情人关系，有一次香姐把一份文件做坏了，给公司里损失了一大笔钱，李勇强帮她瞒了过去，从次，李勇强把她证服了，香姐拿不出钱赔偿，只好顺从了李勇强，从那次起，两人就成了情人关系，一有时间，李勇强就会约她一起出去开房。香姐本来不想和他维持这种关系，他接近李勇强是有她自的目的的。
“看你那猴急样，是不是好几年了，又想欺负老娘了。”香姐根本不喜欢这个秃子，她迈着猫步走了过去，身子一转，PG坐在李勇强的床上，轻轻扭动了几下，李勇强双手下意识的抱住了她的身体，嗅了她身上一口香气，色迷迷的说“小香，怎么样，想我了没有。”
“想你妹啊，就你那十秒钟，能让老娘舒服吗？有什么事，快说。”香姐知道他找自己肯定有事。
李勇强一只手轻轻玩弄了几缕香姐的秀发“小香，急什么，虽然我那方面不行，但我的鹰爪功还是很可以的，你不是领教过吗？”李勇强说完，一只大手就盖在XIONG上……
香姐身子微微一震，玉手轻轻一打，“你妹的，你还好意说，说起这个就恶心。”说完，把头扭到一边。
李勇强色迷迷一笑，对着香姐的脸蛋就亲了一口“小香，别生气吗？俺虽然那……不行，但工作还是可以的吗？”
“哼，还凑合吧。”香姐脱口而出。
李勇强搂着她，哈哈笑了笑说“小香，你不是很想当主管吗？”
香姐闻言，扭头看了他一眼，惊讶地说“怎么了，你想让我当主管。”
李勇强哈哈笑道“你也知道宣宣那丫头，工作业绩很强，如果突然让她下台，有点说不过。”
香姐听了他的话，脸色一沉“让谁当主管，还不是你一句话的事。”
“话是这么说，但总得找点理由吧，俗话说，名不正则言不顺，什么都要出师有名才行，明白吗？”李勇强阴恻恻地在她耳边小声说道。
“你说了半天，等于没说，你有事吗？如果没有，我就去工作，最近我们组里比较忙。”香姐说完，想抽身离开。
“哎，别急着走啊，你不是想当主管吗？只要你帮我办一件事，我就提拔你。”李勇强压低声音说道。
香姐见听了李勇强的话，问道“什么事。”
“一件小事，只要你办成了，一切都好说，我觉得也只有你能办到，你就是干这个事的料。”李勇强搂着她，嘻嘻笑道。
两人穿得衣服都很薄，尤其是丽丽裙子的面料非常薄，坐在李勇强的床上，李勇强下面……
香姐撩了一下额前的秀发，“说吧，什么事。”
李勇强向门看了一眼，嘴巴凑到香姐的耳边，热气气缓缓吹到她的耳朵里，嘀咕了几句。
香姐惊讶地瞪着李勇强“李经理，你说得刘峰，是我们组里的那个刘峰吧。”
“对啊，怎么了。”李勇强诧异地望着香姐。
“不是，他昨天刚来上班，哪里得对你了吗？”香姐盯着李勇强的圆圆的脑袋人，伸出手摸了一下他的光头。
“你妹的”李勇强打开她的玉手“他呢，没得对我，我就是看他不顺眼，知道吗？”
香姐是个很精明的女人，虽然有点花心，但她察言观我色就能猜出一个人的心思，一定是刘峰得对了李勇强，所以他才找自己陷害刘峰，毒，太毒了。
香姐愣在那里，寻思着什么。
“喂，怎么样，这个事，你能不能办到。”李勇强在她后腰上拍了一下。
香姐想了想，知道李勇强在财务部有很多情人，如果自己不答应，他会去找别人，她甜甜一笑“包在我身上，但你可保证，如果我完成了，你得想办法，让我坐上主管的位子啊。”
“放心吧，我心里记着呢。”李勇强坏坏一笑。
“那就好。”香姐快地说。
李勇强眼睛里充满了邪恶的笑容，双手紧紧抱住香姐“小香，我想你了。”嘴巴就要亲她。
“你妹的，想死啊，这可是办公室啊。”香姐慌慌张张看了一门一眼，挣扎了一下。
“我们不是在这里DUO吗？”李勇强说完，就把香姐按在了桌子上……

刘峰起身，拿起桌子上的红酒瓶，放在桌子下面，“姐姐，你醉了，明天还要上班，还是别喝了，喝多了会伤身体的。”
“不行，我要喝，给我喝。”李丽丽也站起来，四下寻找着红酒。
刘峰已经把酒藏了起来，丽丽是找不到的，“丽姐，我们吃饭吧，别再喝了。”
“不，我不饿，我还要喝。”李丽丽围着桌子，转来转去，找寻着。
刘峰真是拿她没办法，刘峰看了一下手机，已经是外十二点了，该回家了，但丽丽这样，他心里很是担心。
“丽姐，你困不困，我扶你到房间里休息吧。”刘峰走过去，扶住摇摇晃晃的丽丽。
丽丽抬头看了他一眼“不，不，不困，我要喝酒，拿酒来。”挣扎了一下，并没挣脱刘峰的大手。
“丽姐，我们去你卧室喝，行吗？”刘峰是想把丽丽骗到她的卧室，他说着，扶着丽丽就往卧室走去，丽丽迷离地看了刘峰一眼，双手一下子搂住刘峰的脖子。
刘峰扶她到卧室，“酒，拿酒来，我还要喝。”李丽丽的身体试着坐了一下，没坐起来。
刘峰把她的身体摆正，扯过一个条薄薄的毯子盖在她身体上，准备离开时。
一只玉手猛地伸过来，揪住刘峰的衣角，轻轻一扯，“别走，我害怕一个人睡。”
刘峰的面庞非常模糊，她一时没看清，以为是她的前男友，双手下意识的搂住刘峰的脖子，亲了刘峰几口。
被强吻的刘峰愣了一下，忙挣脱掉她的胳膊，站了起来，“丽，丽姐，不……不要……这样。”刘峰知道丽丽是喝多了，不想趁人之威。
但这不是刘峰的风格“姐姐，你没事，我就先走了。”
丽丽双手紧紧抱着他，闭着眼睛，慢慢睡着了。
刘峰那个汗啊，这怎么办，总不能和她在这里睡一晚吧。
刘峰又不好太用力，就这样由着她抱着。
不知过了多久，刘峰也睡着了。
次日早晨。
一缕温暖的阳光照进屋子里。
刘峰醒过神来，四下张望了一眼，才意识到事情的严重性，想到这里，噌地跳下了床，还好他没有脱衣服。
“就是，我怎么会在你床上呢。”刘峰弯着腰，双手抱着胸，喃喃道。
“你……你还问我。”李丽丽用被子护着，盯着刘峰道。
“我……”刘峰的大脑飞速旋转着，回忆着昨晚发生的事。“对了，丽姐，昨晚上，你喝多了，我扶你进了卧室，之后，你说，让我陪你睡。”
“放屁，你能不能找个好点的理由。”丽丽很生气。
刘峰的身体浑身一哆嗦“丽姐，你再仔细想想。”
丽丽瞪了刘峰一眼，想起昨晚上发生的事了，只是记忆有些模糊，就算是自己说的，她也不好承认，瞪了刘峰一眼“你还愣着干吗？还不滚出去。”
刘峰见丽丽让自己滚，转峰就往外走。
丽丽忙又喊住“你在大厅等我。”
刘峰愣了一下，没说话，走了出去。
丽丽见刘峰走了出去，检查了一下自己的身体，还好没脱衣服，身体一切正常，刘峰并没有对自己做什么，昨晚上的记忆也清晰起来。
丽丽简单洗了一下，换了一身乳白色的连衣短裙，来到了大厅。
刘峰坐大沙发上，眼睛盯着电视，但心里难过极了，刚刚和这个女人搞好关系，这下全完了，她不知道又要怎么报负自己。
丽丽站到刘峰面前时，刘峰猛地从沙发上跳了下来“丽姐，你来了，昨晚上，我……”
“算了，我都知道了。”丽丽冲他笑了笑。
“你都知道了，昨晚上，你喝多了，我怕你出事，所以就陪你……”刘峰还没说完。
丽就打断了他“我知道了，你先呆一会，我出去买早点。”
丽丽说完，向外走去。
刘峰坐在沙发上，心里松了一口气。
此时，手机突然响了。
刘峰忙接通“喂，谁啊。”
“刘峰，你去哪了，昨晚上，我给你打了十几通电话，你怎么不接啊，没出什么事吧。”王月如坐在沙发上，拿着手机，紧张地说。
“王姐啊，没事的，昨晚上，我加班晚了，所以没回去，我很好，你放心好了。”刘峰应道。
“那就好，你要保重身体啊，别累坏了。”王月如叮嘱了一句。
“好的，我会的，谢谢王姐。”刘峰说完，挂了电话。
丽丽很快买回早点，两人吃完饭，丽丽开车向公司而去。
在车上，丽丽对刘峰说“刘峰，你好好干，一会姐会去找李勇强帮你求情的，毕竟这件事是我连累了你。”
刘峰见丽丽这样讲，自己也不想离开丽人，只好先让丽丽帮自己了“那谢谢丽姐了，如果他再对你动手动脚，你就告诉我。”
丽丽扭头看了刘峰一眼，脸上露出了淡淡的笑容“好的，我知道的。”丽丽觉得和刘峰在一起，特别有安全感。
汽车很快停在丽人大楼下面，有很多员工正走进大厅，丽丽怕被别人误会，所以先让刘峰下了车，刘峰随着人群走进大厅。
丽丽随后来到财务部，和几个员工打了招呼，没去自己的办公室，直接去了李勇强的办公室。

刘峰坐在舒软的沙发上，翘着二郎腿，拿起遥控器打开了电视，电视里正演着一部都市情感剧，刘峰为了打发时间，看了起来。
丽丽进了厨房，拿起围裙，系在身上，就开始做饭了。
二十分钟过后，丽丽做好了饭。
她端着一盘香喷喷的饭菜走了出去，走到客厅时，对刘峰说“刘峰，饭好，你先去洗下手，我们开饭了。”说着，便向餐厅走去。
刘峰应了一声“好的。”起身去洗手了。
丽丽很快把三个菜放在干净的餐桌上，又拿出两瓶红酒放在桌子角上。
两个肉菜，一个素菜。
刘峰洗手回来，丽丽招呼刘峰坐下来，她打开了一瓶红酒，往两个高脚杯里到了一些酒。
“姐，你烧的菜真香。”刘峰肚子已经饿得不行了，拿起筷子夹了块肉，放进嘴巴里嚼了一几口。
“看你饿得。”丽丽到好酒，坐了下来。
“李总监，是你做的饭太好吃了。”刘峰边嚼边说道。
“那就多吃一些，我们先喝几杯，锅里的米饭马上就好。”丽丽举起高脚杯，对刘峰说。
刘峰嘴巴里塞的满满的，举起高脚杯，和李丽丽的杯子碰了一下“好，来我们喝。”
两人各自喝了一杯，李丽丽站起身子，把杯子又到满，缓缓坐下“刘峰，今天太谢谢你了，如果不是你，我就被李勇强那个混蛋欺负了。”一杯下了肚，丽丽的脸上飞上一抹红韵。
刘峰望着丽丽娇俏的模样，知道她是发自内心的，“李总监，你不要这么客气了，我已经说了，不管李勇强欺负谁，我都会出手相助的。”
李丽丽妩媚一笑“刘峰，你别喊我李总监了，喊我丽姐吧，这样亲切一点。”自从刘峰闯进去救她的那一刻，她对刘峰的误解已经完全消除了，取而代之的是对他的欣赏。
刘峰在她心里重新塑造出了一个英雄救美的形像，桥段虽然很老套，但女人很吃这一套。
对于一个孤独的单身女更加管用。
刘峰见李丽丽这样讲，不由的盯着她俏红的脸蛋瞧了几眼，忙脱口而出“丽姐。”
“嗯，好弟弟。”李丽丽冲着刘峰妩媚一笑。“来，别愣着，吃菜，尝尝我的手艺怎么样。”李丽丽忙热情的招呼道。
刘峰微微一笑，轻轻点了点头，拿起筷子，夹了一块红烧肉，放进嘴巴里，嚼了几口，李丽丽并没有吃，而是微笑着，注视着刘峰吃菜的样子“怎么样，姐的手艺还可以吧。”
刘峰轻轻点了点头说“香，真好吃，姐姐你的手艺真好，可以和大厨有得一比了。”刘峰会心的夸奖着。
李丽丽的脸红得更厉害了，轻轻摇了摇手说“兄弟，你这样夸姐姐，姐姐会找不到北的，我爸爸是厨师，所以我也潜移默化中学了一些厨艺。”李丽很谦虚地说。
“噢，原来是这样啊，大厨的后人啊。”刘峰海道。
李丽丽的脸更红了，纤手指着刘峰“你啊，我拿你真没办法，来，我们再喝几杯吧。”
刘峰点了点头，举起杯子，两人又连着喝了几杯。
几杯酒下肚，李丽丽脸上荡起醉人的姿态，娇艳动人，她已经有了几分醉意。
“刘峰，你之前在哪里工作过。”李丽丽迷离地望着面前有些模糊的刘峰。
刘峰闻言，心里一怔，他并没有把自己当佣兵的事告诉她，而是人微微一笑，“我呢，刚从美国哈佛大学毕业，还没参加过工作。”
“噢，你好像还当过兵。”李丽丽头有些晃。
“是的，当了一年兵，部队里的生活太无味，我就提前退伍了。”刘峰冲着嘿嘿一笑。
“我知道部队最能锻炼人了，你竟然是个逃兵。”李丽丽一只手放在桌子上，撑着脑袋注视着刘峰。
“是啊，虽然我只当了一年兵，但我学了很多本事，教训一下地痞流氓还是可以的。”刘峰盯着李丽丽胸前的一抹雪白，刘峰看得出来，李丽丽已经有了几分醉意了。
李丽丽盯着他瞧了几眼，突然说“我感觉，你在说慌，你不像是个逃兵。”
刘峰心里一怔，“姐姐，我怎么会骗你呢。”
“算了，算了，我对你的过去，没太多的兴趣，来，来，我们喝。”李丽说完，坐直身子，举起杯子，又要喝。坐直的一瞬间，胸前的饱满跳动了几下，特别引人注目。
刘峰见她已经喝了不少酒了，忙站起身子“丽姐，不能再喝了，你已经醉了。”
“我没醉，我没醉。”李丽丽挣脱刘峰的大手，一口把红酒到进了嘴巴里。
等李丽丽喝完，把杯子放在桌子上时，她竟然捂着脸呜呜骂了起来。
这让刘峰感到非常奇怪，一向强势的李总监，灭绝师太也有伤心的时候，也有小女人的一面，刘峰皱起眉头，注视着这个女人，可以感觉到，她有很重的心事。
俗话说，酒后吐真言。
刘峰缓缓坐了一下去，关切地问“丽姐，你怎么了，哪里不舒服吗？”
李丽丽一只玉手捂着脸，一只挥了挥手说，抽泣了几声说“没……没事，就是想哭，所以就哭了。”
刘峰诧异地望着李丽丽，“丽姐，你要是信得过弟弟的话，就把心里不高兴的事给弟弟讲讲，烦心事老是在心里憋着，会闷出病来的。”
李丽丽放下玉手，一脸梨花带泪的绝美脸庞出现在刘峰面前，她怔怔地盯着刘峰，她心里确实有很多烦心事，一直没和任何人讲，她在公司里是个高高在上的上司，平实朋友很少，能够交心的，更别提了，这样以来，烦心事一下压着她的心，她轻轻拭了一下泪水说“你是不是很好奇，我都三十多岁了，为什么还单身。”
刘峰想过这个问题，但不好问，所以一直放在心里“姐姐，你愿意讲给我听吗？”
李丽丽抽泣了一声，擦了擦眼泪，定了定神，脸色更加的妩媚动人“我上大学的时候，谈过一个男朋友，我们两的感情很好，大学毕业后，我们又谈了四年，已经到了谈婚论价的地步，马上就要结婚了，可是就在定婚的头一个月，他突然向我提出分手，当时我几乎要崩溃了，六七年的感情，就值一句话吗？我问他，为什么要分手，他说，他已经有了新的女朋友，我二话没说，就和他分了，后来我才发现，他那个女朋友，竟然是我的大学同学，而且是我的闺蜜，其实他们已经暗地里交往了好几年，原来我只是一个备胎而已，从那时起，我就不再相信男人了，天下的男人没一个好东西。”
李丽丽一口气说完这些，抓起桌子上酒杯，一仰脖，到进嘴巴里。
这么强势的女人，竟然有过这样的经历，难道她那么敏感呢。
刘峰忙劝道“丽姐，他不爱你，是他不识货，没必要自己折么自己。”
李丽丽把酒杯放在桌子上，注视着刘峰道“弟弟，你觉得姐姐是不是太傻，太笨了。”
“姐姐不是傻，是痴情，你一定会找到爱你的那个好男人的。”刘峰虽然年纪不大，但她经历的事情太多了，看起来，要成熟的多。
李丽丽听了刘峰的话，觉得自己浑身轻松了许多，她撩了下额上的秀发，挺起美胸说“刘峰，你觉得姐姐还漂亮吗？还可以找到发男人吗？”
“姐姐，这么漂亮，又有气质，一定有很多好男人暗恋你。”刘峰打趣地说。
“姐姐都三十多了，都老了，哪还有人暗恋我。”李丽丽抓起酒杯，又要喝，杯子里没酒，对着刘峰喊道“到酒，我还要喝。”

李丽丽扶着李勇强，慌惑地看了他一眼，然后对刘峰说“你先出去吧。”
刘峰听了李勇强的话，怒火一下子就冲了上来，老子救了人，反到得不到表扬，流氓玩弄女下属，到有理了，这娘得是什么世道，心里气不过，脱口而出“你不过是个披着人皮的狼，还在这里装B，老子才不吃这一套。”
李勇强本来以为，刘峰只不过是个新来的，不懂事，放他一马，没想到，他到蹬鼻子上脸了，他把李丽丽往旁边一推，“嘿，嘿，小子有种，你信不信，我一句话，就能把你开除”
“你公报私仇，算什么男人。”刘峰叱责道。
“嘿嘿，在老子的地盘上，还这么横，看我不打烂的嘴。”李勇强在公司里，如果碰到和他顶嘴的员工，他一怒，就会上前抽人家的嘴巴，然后把开除。
上次，有个员工得对了他，被他抽了几巴掌，被开除了，几个月的工资也扣下了，他在财务部就是一个土皇帝，没人管得了他。无非就是仗着他父亲是丽人的股东，如果不是想在这里工作，谁JB尿他。
刘峰一怔，心里更气了，冲着李勇强骂道“死秃子，你有种就试试。”
“什么……你再说一遍，今天我不抽死你，我就不姓李。”李勇强说完，脚上一用力，向刘峰冲了过去。
一旁的李丽丽大喊一声，“不要。”毕竟是刘峰的出现，才让她免受欺负。
想抽老子，你做梦去吧，刘峰站在那里一动不动，等李勇张牙舞爪地向自己冲过来时，刘峰迅速出手。
“砰……”一拳打在李勇强的左脸上，李勇强只觉头一晕，身子就倒了下去。
“哎哟，我的脸。”李勇强皱着眉，捂着脸惨叫了一声。
李丽丽忙走过去，“李经理，你……你没事吧。”
李勇强瞪了她一眼，嘴角流出了鲜血，他轻轻摸了一下，瞪着刘峰“小子，你有种，敢打我，你会付出代价的。”
刘峰打人的瞬间很过瘾，突然感觉到，自己有些太搪突了，怔怔地望着地上的李勇强。
“李经理，你……你没事吧。”李丽丽把李勇强扶起来，李勇强弯着腰，一脸痛苦的样子。
“我明天就开除你。”李勇强瞪着眼珠子，冲着刘峰大骂道。
事情闹到这一步，刘峰有些后悔了，他没在职场呆过，不知道里面的水有多深，他一句话也说，扭头走了出去。
李丽丽见刘峰走了，忙劝道“李经理，他新来的，不懂事，你别给他计较，来，哪里摔疼了，我帮你揉揉。”
李勇强瞪了李丽丽一眼，一把推开她“滚，滚，你也滚。”李勇强正在气头上，把气都发到了李丽丽身上。
李丽丽一个踉跄差点摔倒，看了李勇强一眼，“那你保重，我先出去了。”说完，踩着高跟鞋，蹬蹬地走了出去。
刘峰走出办公室，并没有走远，而是站在一边，听着屋子里的动静，如果李秃子再敢对李丽丽动手，他还会出手。路见不平，拔刀相助，这是他做人的格言。
李丽丽走出来，见刘峰正坐一张椅子上发呆，白了他一眼，叱喝道“刘峰啊刘峰，你可真能行啊，连李经理也敢打，一切后果，你自己付责。”
刘峰看了气乎乎的丽丽一眼淡淡地说“我最恨这种欺负女人的流氓了。”
李丽丽定定地盯着刘峰，好大一会没说话，这句话，让她非常感动，我感动的很想扑过去，想想，自己想尽一切办法整他事，不由的就脸红了“好了，时间不早了，你先回去吧，明天照常上班，我会向李经理给你求情的。”李丽丽说完，就走进了自的办公室。
刘峰望着她婀娜的背影，觉得这个女人也有温柔的一面。
刘峰无心再加班，直接走出丽人集团的大楼。
刘峰刚走到门口，刚要打的时，一辆白色的保时捷飞奔到他面前，玻璃拉下来，探出一个熟悉的面孔，是李丽丽，看了刘峰一眼“走吧，我送你回家吧。”
刘峰愣了一下，就上了车，坐在副驾驶上。
汽车缓缓开动，李丽丽扭头看了刘峰一眼“刚才谢谢你了。”
刘峰扭头和她的眸子对上，这女人竟然谢自己，真是不多见。“不客气，和你没关系，无论那个秃子欺负谁，我见了，都会出手制止的。”
李丽丽换了一身乳白色的连衣短裙，V字形的领口开得很低，露出一片雪白，两个饱满满跳动了几下，在淡暗的灯光下，显得更加妩媚“刘峰，你今天的表现让我非常惊讶，你是个真正的好男人，现在我真诚的向你道歉，希望你能接受。”
刘峰知道她说得是什么，呵呵一笑“你放心，我刘峰不是那种小气的男人，如果耿耿于怀，就不会出手救你了。”
李丽丽心里热热的，心里开始欣赏刘峰了“对了，你吃了晚饭了吗？”
刘峰扭头盯着李丽丽妩媚的脸庞，回了一句，“没呢，难道你要请我吃饭。”
“算你聪明，就当我对你的感谢吧。”李丽丽脸上挂起灿烂的笑容。
“那好啊，我的饭量可是很大的啊。”刘峰嘿嘿一笑。
“你再能吃，能吃一锅吗”李丽丽调侃道。
“也许可能吧。”刘峰道。
“饭桶。”李丽丽道。
“对了，我们去哪里吃。”刘峰一说吃饭，肚子还真饿了，只顾着加班，连晚饭都没吃，很想，快能大吃一顿。
李丽丽说“我不喜欢在外面吃饭，外面的饭菜不卫生，还是去我家吧，昨天下午买的菜还没吃呢，应该够我们吃一顿了。”
刘峰闻言，喉咙哽咽了一下“放便吗？你……你男人不在家吗？”
刘峰觉得李丽丽这个年纪的女人已经成家了，所以冒味地问道。
李丽丽看了他一眼，目光紧紧盯着前面，没讲话，刘峰可以感觉到她有些不悦忙说“李总监，我……是不是哪里说错了。”
“没……没有，没错，我已经离婚，现在一个人单过。”李丽丽脸色很难看。
“噢，不好意思。”刘峰连忙道。
“没事的，这又不是什么秘密，我们不提这些了，你系好安全带，我要加速了。”李丽丽道。
刘峰系好安全带。
汽车像飞了起来一样，狂飙在夜晚的道路上。
李丽丽住着一套四室两庭的大房子，在黄金地段，价值不菲。这都是她自己努力挣出来的。
李丽丽把汽车锁好，两人就向楼里走去。
刘峰和丽丽坐电梯，很快到了六楼，两人走出电梯，来到一个房门前，丽丽打开门。
两人走了进去，丽丽按开灯，大厅里顿时亮如白昼。
刘峰在大庭里四下张望了几眼，对丽丽说“李总监，你家真宽敞啊。”
“是吗？”李丽丽经常在这里住，习惯了，不觉得大了。
“刘峰，你先在客庭里看会电视，我去厨房做烧几个菜，一会就开饭。”李丽丽说完，向厨房走去。
刘峰望着妩媚动人的丽丽，心里想入非非。要是能和她发生点什么就好了，嘿嘿。

牌子上写着财务部办公室。
刘峰知道这是财务部的办公室，听别人讲，他是个脾气特别暴的男人，上班时间，他要是看到哪个员工不好好工作了，他会毫不留情的破口大骂一顿，员工能做的只有默默忍受。办公室，是财务部的一个片禁区，没有他的传呼，任何人不得踏足半步。
刘峰站在门前，听着里面女人尖细的声音，心里很难受。
突然感觉到声音非熟悉，在哪里听过似的。
刘峰不由的把耳朵贴到门上，仔细听起来。
刘峰突然发现门留着一条细细的缝隙，刘峰忙把眼睛对了上去。
屋子里出现了一副让他震惊的画面，一个长像丑陋的男人双手正抱着李丽丽坐在沙发上，双手在腰间，李丽丽拼命的挣扎着，叫喊着。
办公室装修豪华，隔音效果特别好，如果不是门留有一条缝隙，刘峰根本不会听到里面的声音。
刘峰望着里面的画面，知道那个男人想欺负李丽丽，李丽丽一味的反抗，所以男人一直没有下手的机会。
这个男人，身材短小，肥的像猪一样，满脸横肉，秃顶，典型的地中海头形，眼睛里放着YIN光。他就是财务部经理，李永强，四十多岁，他父亲是丽人集团的一个小股东，所以他才能做到财务部经理的位子。
“李经理，你不要这样，要是让别人知道，对你的名声不好。”李丽丽垂死挣扎，像一条鱼一样扭来扭去。
“丽丽，放心吧，别人不会看到的，你就让我抱抱吧。”李勇强双手紧紧抱着丽丽，嘴巴埋在乌黑的秀发里，嗅着她身上淡淡的香气。
“李经理，求你了，放开我吧。”强悍的李丽丽到了李勇强手里，就像一只小羔羊，只有挣扎之功，没有反手之力，她不敢反抗，只要他反抗一下，第二天，她就会被炒鱿鱼。
“李丽丽，我喜欢，你就从了我吧，你放心，只要你从了我，我一定会让你在总监的位子做得稳稳的。”李勇强紧紧抱着她，给她做着思想工作。
“不……不要，李经理，求你了，放我走吧。”李丽丽的声音是那么的无助。
她在别人面前可以呈威风，但在李面前，呈不起来。
灭绝师太，你也有今天啊，让这个秃子叉叉一万遍才好呢。刘峰总算出一口恶气。
“丽丽，你是很聪明的女人，你应该知道我的为人，凡是得对我的人，是没有好下场的，你也是过来人，男女不就是那点破事吗？有什么大不了的，我玩了你，只会给你带来好处，不会对你有任何损失，丽丽，你可要想清楚，财务部里有多少员工想借，老子都不尿她，你可要三思啊。”李勇强突然松开了李丽丽，李丽丽的身子一滑，蹲在了地上，小声抽泣起来。
她现在心里难过极了，本来和丈夫离了婚，一个人过日子，已经很难了，现在又受到这个老混蛋欺负，她的精神快要崩溃了。
她抽泣了几声，心里委屈极了，又不知道如何面处理这样的事。
李勇强一只大手轻轻抚摸着她的秀发，“乖，听话，别闹情绪了。”
李勇强觉得李丽丽的理想防线已经崩溃了，可以下手了。
李勇强刚要把李丽丽抱起来，李丽丽的身体突然剧烈扭动了几下“不……不要，李经理，请你自重。”李丽丽一下子挣脱掉李勇强，趴俯他不远的地板上。
“操，给脸不要脸，还没有老子玩不了的女人，今天老子就来个霸王硬上弓。”李勇强说完，就朝地上的李丽丽扑了过去。
“啊……不要……”李丽丽惨叫一声。
娘的，这女人的声音太凄惨了，这么漂亮的女人要是让这个肥猪上了，太可惜了，刘峰想到这里，头脑一热，一脚把门踹开了。
李勇强听到踹门的声音，心里一悸，双手忙松开丽丽，身子蹲在一边，怔怔地望着房门的方向。
正在拼命挣扎的丽丽听到巨响，眼睛也向门望过去。
刘峰很快站在他们面前。
李丽丽坐在地上，披散着秀发，怔怔地望着刘峰，竟然是他，他救了自己。
刘峰今天刚上班，李勇强不认识刘峰，李勇强呆呆地望着刘峰，打量了一番，怒道“你是谁，你要干什么。”
刘峰打量蹲在地上的秃子几眼“不想干什么，就是看不下去，你欺负女下属。”
李勇没搞清楚，刘峰到底是干什么的，身上没穿公司的制服，成为正式员工才能资格领制服，李勇强不知道刘峰是干什么的。
李丽丽见刘峰这样讲，忙打断他的话说“刘峰，他是李经理，你是不能和他这样讲话的。”
刘峰瞪了李丽丽一眼，妈的，要不是老子来得及时，你就被这个秃子上了，你不但不感谢一声，还在这里教训我，刘峰只是看了她一眼，并没理会她，目光落在李脸上，“你是经理就能欺负女下属吗？我看不过是个大色狼罢了。”刘峰把心之所想，说了出来。
刘峰最恨这种借着权利玩女人的人了。
“刘峰，你住口，你给我滚出去。”李丽丽没想到，刘峰会突闯进来救自己，心里还是很感激的，但她知道李勇强是个心胸狭窄的家伙，眼里容不得沙子，如果刘峰再说过去，他一定会报负刘峰的。她只是不想让自己的恩人受伤害而已。
刘峰白了她一眼，对李勇强说“我告诉你，以后不准再欺负李总监，你要是再打李总监的主意，我会把这件事传出去，让全世界人都知道你是什么样的人。”刘峰可谓地是说得慷慨激昂。
李勇强听李丽丽的话，可以推断出，刘峰是李丽丽的手下，想到这里，李勇强镇定了下来，沉声对刘峰“你是丽人的员工。”
“我是不是管你屁事。”刘峰不耐烦地说。
蹲在地上的李丽丽连连给刘峰识眼色，让他说话要注意分寸，但刘峰并没有按她的意思去做。
李勇强阴阴一笑，对李丽丽说“他是你什么人。”
李丽丽看了李勇强一眼，急忙道“他是我们财务部的一名员工，他刚来，什么都不懂，你别和他一般计较，对了，荣昌公司的欠款，就是他要回来的，他说话虽然直了点，但他工作能务特别强，李经理，请你高抬贵手，放他一马。”
李勇强听了李丽丽的介绍，冷冷一笑，“原来是个新来的，难怪这么不懂规矩，看在丽丽求情的份上，我就放你一马。”
“谢李经理，谢李经理。”李丽丽慌慌张张地爬起来，过去，把李勇强扶起来。
李丽丽心里虽然很恨李勇强，但他毕竟是自己的顶头上司，他父亲是丽人集团的一个股东，这样的身份，只要一句话，就能让他下岗，失业。这几年，她凭着自的才华，一步步走到今天，这一切来得非常不容易，如果因为这个，而失业，心里有些不甘。
李勇强见李丽丽态度这么好，并没有责怪丽丽，而是慢慢站了起来，“丽丽啊，以后要给新员工把公司的规定讲清楚，有事要敲门，别动不动，就乱闯进来，今天我心情好，不和他一般见识，你让他出去吧。”

“噢，这个啊。”刘峰恍然大悟。
不大一会，香姐搬着五十公分厚的文件走到刘峰面前，往他桌子上一扔，喘了一口气说“刘峰，你先把这些财务报表都录入电脑。”
刘峰望着半米高的文件，有些咋舌“香……香姐，这……要今天工作完吗？”
“是啊。”香姐双手扶在刘峰桌前，胸前一对玉R微微跳动了几下，让人欲罢不能，“是啊，怎么了，你没信心完成。”
“这……这太多了吧。”刘峰伸手拿起一份文件，翻开看了一眼。
“刘峰，其实我也不想这样做的，你别怪我，这都是李总监的意思，你也知道，我只是个小小的组长，根本没能力和他对着干，请你不要怪我。”香姐盯着刘峰帅气的脸庞，认真地讲着。
刘峰听了她的话，心里很想把李丽丽叉叉一万遍的，妈的，这娘们，太狠了，竟然给老子玩险的“香姐，我不怪你，刘峰是个是非分明的人。”
“好就好，你先工作吧，哪里有不懂的地方，你可以问我，也可以问同事，她们几个都很热情的。这些财务报表明天要用，你今天一定要完成啊，加油。”香姐说完，做了个加油的动作。
“好的，香姐，我知道了。”刘峰说完，眼睛盯着电脑，就开始工作了。
刘峰在国外学过一些电脑知识，对办公软件也很熟悉，刘峰工作起来，不是很难，只是工作量太大，他心里还是有压力的。
刘峰坐大位子上，工作了一会，就下班了。
刘峰见别人都离开位子，向外走了，而他面前的文件还像小山一样，压的他喘不上气来。
“刘峰，到点了，可以下班了。”香姐走过刘峰的位子停了下来，双手失着他的桌子，甜甜地说。
刘峰抬看了她胸前两只饱满，吞了吞口水说“好的。”刘峰说完，便关掉了电脑。
香姐看了看桌子上的文件，对刘峰说“刘峰，一会，你吃完饭，就来工作吧，别休息了，行吗？你如果休息，估计晚上，你就完不成任务，就不能请我吃饭了。”香姐咯咯地笑着。
“好的，我听香姐的，香姐，你放心，我一定会完成你交给我的任务，不给你丢脸。”刘峰盯着香姐很旁坚决地说。
“刘峰，香姐就喜欢这样有干劲的小伙子。”香姐说着，给刘峰抛了个媚眼。
刘峰心里微微一震，愣了一下说“香姐，你先走吧，我收拾一下，马上下班。”
“那好吧。”香姐站直身子，准备离开，突然想起了什么，对刘峰说“对了，你有就餐卡吗？”
刘峰把散乱的文件整理了一下，说“没有，我今天刚刚上班，还没来得及办。”
香姐眉头一皱，“这样吧，一会，我给你打一份饭吧。”
刘峰怔怔地望着香姐，心里暖暖的“香姐，这……不好吧”
“有什么不好的，就样了，你快收拾一下，我在食堂等你。”香姐说完，离开了。
刘峰望着望着香姐动伯背影，心里感激万分。
刘峰简单收拾了一下，忙跟着别人去了食堂。
丽人集团的食堂，非常大，共有四个售饭窗口，现大已经排了三个长长的队伍。
刘峰站在那里，四下张望了几眼。
“刘峰，在这呢。”刘峰背后传来一个女人的声音。
刘峰转身看过去，香姐正坐在一个餐桌上，向他招手。
刘峰忙走过去，香姐招呼他坐在对面“刘峰快坐。”
刘峰坐下来，面前已经摆了一份丰盛的午餐，刘峰望着丰盛的午餐，直流口水“香姐，你挺快的。”
“那当然了，我走后门了，快吃吧。”香姐说完，就吃了起来。
刘峰点了点头，不客气的也吃了起来。
香姐把三个鸡腿夹到了刘峰餐具上“给，多吃一些肉，才有精力工作。”
“香姐，你快吃吧，别给我了。”刘峰推脱着。
“姐这些日子正在减肥，不吃肉的，你快吃吧。”香姐嘴巴里嚼着大米饭，盯着刘峰帅气地脸庞说。
“香姐，你的身材这么好了，还减肥啊。”刘峰脱口而出。
香姐见刘峰说自己的身材好，心里很高兴，妩媚一笑“那当然了，一不留神，就肥起来了。”
“香姐，就是胖了，也是最美丽的。”刘峰吃了一口菜，盯着香姐胸前的饱满，夸赞着。
“嘴还挺甜的吗？”香姐更加喜欢刘峰了。
此时，走过一个女人，手里端着餐具，停在刘峰面前。
“刘峰，你怎么在这里吃饭。”站在刘峰的女人是王月如。
刘峰扭头一看，“王姐，快坐。”
王月如坐了下来，把餐具放在桌子上，和香姐对视了一眼，她们认识，但不熟悉。
“月如，你认识刘峰啊。”香姐看了月如一眼，问道。
“是啊，他是我家的租客。”王月如会心地笑道。
“噢，这样啊。”香姐停顿了片刻，嘴巴凑到王月如耳边，小声说“月如，你没把刘峰拿下吧。”
“去你的，女流氓。”王月如脸一红，把香姐推在一边。
刘峰抬头望了她们一眼，嘿嘿笑了笑。
两个女流氓，在一起真够可怕的。
“刘峰，你怎么第一天就上班了。”王月如问道。
“财务部太忙，正缺人，所以我就上班。”刘峰吃了一口鸡腿。
王月如对香姐说“刘峰不是别人，你要多照顾他一下啊。”
“放心吧，我会替特别观照的。”香姐妩媚一笑道。
王月如冲着她挤了一下眼睛。
三人聊着天，很快吃完午餐，刘峰去财务部工作了，香姐回休息了，王月如也回休息室休息了。
下午二点上班，吃完饭，才十二点半，有一个半小时的休息时间。
刘峰回到财务部，认真工作起来。
下午上班时，香姐准备帮刘峰做一些工作，但太忙，所以没帮成。
直到晚上下班，刘峰也没把任务做完。
别的员工都走了，香姐离开的时候，对刘峰说“刘峰，你加会班吧，等有时间，你再请我吃饭吧。”
“嗯，好的。”刘峰应了一句。
香姐离开了。
财务部里只有两三个人加班，都是一些懒散人员。
晚上八点时，窗外的天渐渐黑了下来。
刘峰伸了一下胳膊，四下张望了一眼，一个员工都没有了，只剩下他一个人了。
还好，任务已经不多了，刘峰马上就能下班。
刘峰正埋头苦干时，突然听到女人尖叫的声音。
刘峰敏感的神经一下子绷紧了，站起身四下张望了一眼，一个鬼影都没有。
尖细的声音不断传到他的耳朵里。
刘峰顺着声音走了过去。
刘峰很快来到一个办公室门前面，女人的声音就是从里面传出来了。

心里不痛快的李丽丽凌厉的眸子瞟了刘峰一眼“什么诺言”
“李总监，你真是贵人多忘事，你不是答应，如果我把钱要回来，你就同意我在财务部上班吗？”刘峰道。
李丽丽瞪了刘峰一眼“没错，我是答应过你，你现在已经是财务部的员工了，一会我让宣宣给你按排一下。”
“那多谢李总监了。”刘峰微微一笑。
“这些钱，先放在这里，你去找宣宣吧。”李丽丽冷冷地说。
“好的。”刘峰说完，转身离开。
李丽丽望着桌子上的箱子，心里暗想：他是怎么做到的，别人办不到的事，他这么一会就办完了，太不可思议了。
李丽丽寻思片刻，忙给宣宣打了电话，给她吩咐了几句。
李丽丽把这些做完，就把收到的钱向财务部报告了。
刘峰走到主管办公室门口敲了敲门。
宣宣坐在办公桌前，刚刚入下电话，听到敲门声，知道是刘峰来了，忙应了句“进来吧。”
刘峰推门而进，宣宣微笑地对刘峰说“刘峰，你先坐在那里吧。”宣宣让刘峰坐在旁边的沙发上。
刘峰愣了一下，忙走过去，慢慢坐下，站坐好，望着宣宣。
宣宣笑着说“刘峰，真没想到，这么艰巨的任务，你也能完成。”宣宣指的是，刘峰要回来钱的事。
刘峰微一愣，笑了笑“这没什么的。”
“刘峰，你知道吗？荣昌已经欠我们丽人两年了，前前后后有很多员工去要过账，但都是无功而返，没想到，你单枪屁马，就能把钱要回来了，真是不错。”宣宣从心里敬佩刘峰。
刘峰笑呵呵地说“没什么的。”
“刘峰，恭喜你得到30万的奖金，你一定要请客啊。”宣宣迷着小眼睛，笑个合不扰嘴。
刘峰眉头一皱，盯着宣宣说“宣宣姐，什么30万奖金啊，我怎么听不懂啊。”刘峰丈二和尚摸不着头脑。
宣宣望着刘峰不解的样子“什么，你不知道，李总监没告诉你吗？公司里规定，谁要是能把这笔欠款要回来了，公司就奖给他30万做为酬劳，你真得不知道吗？”
“有这事。”刘峰疑惑地说。“她怎么没告诉我呢。”
宣宣低头想了想，过了一会，抬起头盯着刘峰“这件事，是李总监让你去办的，一会，你可以去问她一下情况。”
“好的，谢了，宣宣姐。”臭女人，真够毒的，难道她想独吞。
“对了，刘峰，现在三组还缺一个人手，你就先去三组工作吧。”宣宣道。
刘峰可以感觉到宣宣是个很善良的女孩，李丽丽那个妖女简直没法和她比。
“太好了，谢谢宣宣姐。”刘峰笑着说道。
“那好吧，你跟我来吧。”宣宣说完，站起身子，向外走去。
刘峰站起身子，紧跟在她身后。宣宣穿着裙式职业装，身材修长细更是让想入非非。
刘峰要回欠款的消息在厅里不径而走，很快财务部的员工都知道了这件事，有敬佩的，有嫉妒的，大家私底下议论纷纷。
宣宣带着刘峰走出办公室，来到大厅，大家一下子都收敛了起来。
宣宣带着刘峰来到三姐的组长，香姐面前，香姐正在对着电脑，制作财务报表。
“香姐，正忙着的。”宣宣站在她旁边，小声地问道。
香香扭头看了她一眼，虽然宣宣比她的年龄小，但她是上司，香姐客气地说“宣宣，有事吗？”
“你们三姐不是缺一个员工吗？让刘峰进你们组吧。”宣宣说着，目光落在了旁边境刘峰身上。
香姐勾魂的眼睛盯住刘峰打量了一会，咯咯笑了起来，笑得花枝乱颤“好啊。”从刘峰刚走进财务部，香姐就注意他了，刘峰身上青春的活力，让她心动不已，如今到分到她组里，她自然是格外欢喜。
宣宣给刘峰介绍道“大家都叫她香姐，以后你叫她香姐就可以了。”
刘峰冲着香姐微微一笑，伸出手道“香姐，你好。”
“小伙子，客气了。”香姐热情的伸出玉手，握住刘峰的大手，使劲揉搓了几下，弄得刘峰心里一动。
两人介绍完全，宣宣香姐拉到角落里，小声对她说“香姐，李总监说了，他的工作能力特别强，多给他派一些工作。”宣宣说完，扭头看刘峰一眼，生怕被他发现似的。
香姐知道宣宣的意思“宣宣，他到底怎么李总监了，怎么处处针对他，我看这小伙子挺好的，长得又帅，刚刚又把欠款要回来了，理应嘉奖，为什么还要刁难他。”
宣宣皱着眉头，“香姐，其实我也不想这样的，你也知道李总监的脾气，你看着按排吧，如果让她不高兴，我们谁也没好果子吃的，我回办公室了，你看着办吧。”宣宣说完，转身离开了。
香姐冲着宣宣的背影，暗暗骂了一句“狡猾的女人。”
香姐心里很清楚，如果和李总监对着干，是不会有好下场的，她能升任组长，已经很了不起了，如果因为这件事而得对她，那就不划算了。
她转身，踩着高跟鞋走到刘峰面前，上下打量了刘峰几眼，对他说“来，这个位子，以就是你工作的地方了。”香姐走到一个空位，对刘峰讲。
刘峰看了一下那个位子，上面乱七八道，堆满了员工的衣服。
这个位子上的员工辞职了，其他人就把它当成了衣服柜。
香姐对那几名员工说“都是谁的衣服，快拿走，再不拿，我就扔出去了。”
几名员工忙起身，拿回自己的衣服。
香姐帮刘峰简单收拾了一下，对刘峰说“你试一下电脑，这台电脑，好些日子没用了。”
“好的。”刘峰应了一句，坐在椅子上，打开电脑。
几十秒后。
电脑开机了，运行很正常。
“电脑，很好，没问题。”刘峰对香姐说。
香姐见电脑正常，对刘峰说“你把自己的位子收拾一下，我去给你拿材料。”
香姐说完，转身走开了。
刘峰把自的位子擦拭干净，桌子和电脑，顿时换然一新。
刘峰的位子正好在娘娘腔后面，娘娘腔见香姐走开，忙转身对刘峰说，扭扭捏捏的说“刘峰，你真有本事，公司里的亚历山大，你就能摆平，我太佩服你了。”
刘峰听了她的话，真有些想吞，呵呵陪笑道“哥们，什么压力山大啊，我没听明白。”
“就是荣昌公司欠款的事，公司里的称它为亚历山大。”娘娘腔道。

王天成轻轻咳了几下，心里害怕起来，结结巴巴地说“大……大侠，你轻点，用力大了，我会死掉的，杀人可是犯法的。”
“你放心，你暂时死不了，马上让他们拿钱，否则，就说不准了。”刘峰手上用了一些力气。
“咳咳咳”王天成连连咳嗽了几声“好……好说，你先放手，我马上拿钱。”
“你觉得我会相信你吗？快点让他们去拿钱。”刘峰手上又用了一些力气。
王天成的脸色胀得通红，极度缺氧，如果再这样下去，他很有可能会死掉“好……我拿，宋刚，快……快去准备一百万现金拿给大侠。”
刘峰听到他的话，手上才松开了一些“你妹的，这还差不多，早就这样不就结了。”
宋刚弯着腰，结结巴巴地说“是……是老板。”他说完，就对一个小弟吩咐几句。
两分钟过后，一个皮箱子拿到了刘峰面前，打开箱子让刘峰看了看，“大侠，这是一百万，请你放了我们老板吧。”
箱子里整齐的摆满了百元大钞，刘峰看了一眼，“看在孩子这么教育顺的份上，我就不杀你们老板了。”刘峰说完，并没有急着松手，接着说“王天成，这个事结了，还有个事要和你算算账。”
王天成见刘峰还不肯放自己，无助的眼睛白了刘峰一眼，哆嗦着身体说“你要的钱，我还给你了，你还想怎么样。”
“我问你，昨晚的，那个无命杀手组织是不是你出钱派去绑架王姐的。”刘峰瞪着王天成，想让他说实话。
“大……大侠，我真得什么也不知道，你放了我吧。”王天成神色慌慌张张，眼神里充满了无助。
“我看你是，不掉见棺材不落泪。”刘峰说完，膝盖就顶在了王天成裤裆里。
“啊……”一声尖叫响了起来。
“说不说实话。”刘峰揪着王天成狠狠地说。
王天成下面剧痛难耐，没回答刘峰的话。
“你妹的，到底说不说，再不说，我又要踢了。”刘峰说完，提起膝要再次进攻击时，王天成有气无力地说“我……我说，一切都是我做的。”
“你为什么要派人杀王姐。”刘峰放下腿，盯着可怜的王天成逼问道。
“你潜入我的办公室，收拾我，我以为，你是王月如派来的，我为了报负她，所以就买能杀手绑架了她。”王天成一五一十地把所有的都交待了。
正如刘峰所推测的一样，刘峰听完他的话，眼睛里冒出一股仇恨的火焰，另一只手握紧拳头，发出咯咯的声音，一股强大的杀气，从刘峰身上散发出来，他很想把王天成解决了，但他并没有被仇恨冲昏头脑，他知道华夏的法律很严，如果自杀了人，警方一定不会放过自己，话又说回来，王天成虽然派了杀手要杀自己，但并没有成功，教训他一下就算了。
刘峰想到这里，手迅速松开他的脖子，攀上他的胳膊。
“咔嚓”一声脆响，王天成的胳膊被硬生生的扭断了。
“啊……”一声猪吼响了起来。
王天成痛的身子一歪，倒在一地上。
吓得旁边的人，连连后退，谁也不敢向前走一步。
刘峰狠狠瞪了地上的王天成一眼，冷冷地说“王天成，今天我饶你一条狗命，以后如果再敢找我的事，一定要了你的命，对了，我警告你，不要再找王月如的麻烦，她是我的女人，你要是再动他一根手指头，和这个下场一样。”刘峰说着，大叫一声，抬腿冲着一张办公桌劈了下去，桌子瞬间化为碎片，向四周扩散而去。
所有的人把心都提到了嗓子眼，刘峰严然成了一位杀神。
“我……我再也不敢了，不敢了，不敢了。”地上的王天成捂着胳膊，忍着剧痛，结结巴巴地说。
刘峰瞪了他一眼，提起箱子，向外走去。
刘峰刚走出公司，就有好几个小弟吓得尿了裤子。
王天成望着刘峰远的背影，眼神里充满了仇恨，刘峰，今日之仇，我一定会报，我们走着瞧。
丽人集团财务部办公室里。
李丽丽正坐在办公桌前，盯着桌子上的电脑屏，鼠标来回点击着。
“砰，砰……”沉闷的敲门响起来。
李丽丽的眼睛还在直直地盯着电脑屏，应了一句“进来。”
“啪……”门被打开了。
刘峰双手搬着个大箱子推门走了进来，见李丽丽正在目不转睛地工作，他只是瞄了她一眼，走到办公桌前，双手一用力，把大箱子放在了桌角上。
李丽丽眼睛的余光见有个大箱子放在桌子上，她扭头看了一眼，眉头微微一皱，抬起头，见刘峰站在办公桌前，没好气地说“怎么是你，你把这个箱子放在办公桌上干什么，快，快点拿下去。”李丽丽挥动着玉手，让刘峰拿下去。
刘峰看了李总监一眼，很严肃地说“李总监，我看不必了。”
李丽丽把脸一沉，瞪着他说“你说什么。”
“李总监，你站起身子，看看这里装的是什么。”刘峰居高临下盯着她领口里的一抹雪白。
李丽丽此时才想起，自己让刘峰去要账了，并没有站起身子，而是冲着破口大骂“刘峰，你把账要回来了吗。”
刘峰嘴角微微抽动了一下，双手护在胸前“你站起来，看看箱子里就知道了。”
李丽丽望着刘峰神必的样子，狠狠瞪了他一眼，缓缓站起身子，打开箱子一看，望着里的的百元大钞，一下子惊呆了。
这怎么可能，他竟然要到钱了。
刘峰见李丽丽江愣住了，脸上露出淡淡的笑容“李总监，你点点吧，整好一百万，一分不少。”
李丽丽惊骇地抬头望了刘峰一眼，心里暗想：这个混蛋是怎么做到的，公司里的精英都做不到的事，他竟然可以做到，太不可思议了。
本来准备，等他回来，让他卷被子滚蛋的，谁知，他竟然把钱要回来了。
李丽丽想了一会，看了看那些钱，对刘峰说“这些钱，不会是假得吧。”
刘峰听了李丽丽的话，扑哧，笑了起来“李总监，你真会开玩笑，如果我真敢用假钱来骗你，你还能饶了我吗？”
李丽丽盯着刘峰，伸出玉手，拿出一沓百元大钞，看了几眼，都是真得。
李丽丽心里有些不服，身子一瘫就坐了下去，双手放在桌子上，抬起头盯着刘峰说“你是怎么要回来了，据我所知，那是个流氓公司，他们怎么会轻易把钱交给你呢。”
刘峰听了她的话，心里有些难过，原来她早就知道那个骗子公司的底细，早就知道自己完不成任务，但自己让她失望了，刘峰清了清嗓子说“李总监，这个你就别管了，反正不是抢回来的。”
李丽丽见刘峰不肯说实话，气得脸红扑扑的，胸前一对玉R微微跳动起来，让刘峰大满了眼福。
“不说算了。”李丽丽说完，低下头，不再看刘峰。
“李总监，现在我把钱要回来了，请你尊过你的诺言。”刘峰盯着李丽丽的美胸，很严肃地说。

宋刚掏出手机，拨了一串电话号码，电话很快接通了，“喂，宋刚兄弟啊，有什么事吗？”
宋刚对着手机小声说“老板，丽人集团的人要债来了，你过来处理一下吧。”
“要他妹啊，我给你说了多少次了，指接打发走就行了。”电话那头传来一个男人的声音。
宋刚人扭头瞄了刘峰一眼，“老板，他不走，我没办法，所以就给你打电话了。”
“你傻啊，让兄弟把他扔出去。”
“他的武功很高，就连我也不是他的对手，你过来让财务部把钱还上吧。”宋刚偷瞄了刘峰一眼。
对方意识到事情比较严重，停顿了片刻“那好吧，我马上就到，你先稳住他。”
对方说完，挂断了电话。
宋刚把手机收好，对刘峰说“我们老板马上就来。”
刘峰坐在那里，瞪了他一眼，“那好啊，我到要看看，是哪个混蛋开的骗人的公司。”
刘峰最恨这种骗子公司了。
宋刚忙吩咐个小弟道“快去给这位兄弟，拿瓶水来，给他解解渴。”
刘峰冷冷看了他一眼，没说话。
不大一会，那个小递给刘峰一杯冰震饮料，刘峰犹豫了一下，接到手里，喝了几口。
十分过很快过去了。
“我到要看看，是哪个混混敢来我公司捣乱。”高吭的声音响过，一个身着黑色西装的男子从外面走了进来，他不是别人，正是王天成，身后紧紧跟着四个穿着黑色西装的保镖。
宋刚听到声音，心里一喜，知道救兵来了，心里高兴极了，他知道王天成立身边的保镖特别厉害，肯定可以把这个混小子赶走。
那些围着的小弟弟缓缓让开一条通道，宋刚走过去，亲自己迎接，“老板，你来了。”
王天成绷着脸，冷冷地对宋刚说“宋经理，是谁在这里捣乱。”
坐在椅子上的刘峰，视线被小弟们挡住了，没看见王天成的样子，他缓缓站起身子，冲着来人喊道“是我，怎么了。”
王天成的目光穿过通道向刘峰望了过去。
是他，怎么会是他，他是丽人集团的人。
昨晚无命军覆没的消息，他已经知道了。
他本以为，出个大价钱就能把刘峰和王月如杀死，可是出现了他不愿见到的结果。
今他又出现在这里，这难道是个巧合吗？
能逃过无命的暗杀，绝非等闲之辈。
王天成看到刘峰的那瞬间，身体猛的一抖，一个踉跄差点摔倒，还好保镖扶住了他。
王天成，怎么会是这个混蛋，难道这个公司的背后老板是他。
刘峰暗暗猜测着，缓缓向王天成走去。
王天成已经派人调查了刘峰的身份背景，只知道他武功很高，从国外刚回来，至于他在国外做过什么，就不知道了。
刘峰走到王天成面前，先打了招呼“混蛋，我们又见面了。”
王天成不由的后退了一步，生怕会攻击他一样，两个保镖本能的挡在了王天成前面，“怎么是你。”王天成惊讶地说。
刘峰苦笑道“你感到非常惊讶是吧，心里一定在想，我是怎么逃出杀手的暗杀吧。”
王天成心里一个惊悸，看样子，他已经知道是自己派杀手暗杀他了，“你在胡说什么，我听不明白。”王天成把头扭到一边，心里非常恼火。
暗杀失败，在这里又见到他，他能不愤怒吗？
刘峰嘿嘿一笑“没骨气的乌龟王八蛋，有本事做，为什么没勇气承认呢。”
王天成的脸色非常难看，一会红一会绿，“小子，你说话放尊重一点。”
“尊重，我骂你还来不及呢，尊你娘啊。”刘峰完全鄙视王天成。
“小子，我奉劝你讲话文明点，你再这样和我们老板讲话，我们就不客气了。”王天成面前一个保镖威胁道。
刘峰嘿嘿一笑，瞄了那个保镖一眼说“一条看门狗，这里有你讲话的份吗？”
那名保镖气得差点吐血，顿时握紧了拳头“小子，我不教训你一下，你真不知道怎么尊重人。”保镖说完，准备抡拳头向刘峰打过去。
“住手，你先退下。”王天成断喝一声。
那名保镖回头看了他一眼，压住怒气，退在一边，拳头发出咯咯的响声，非常骇人。
“小子，我劝你赶快离开这里，这里不是你撒野的地方。”王天成挺起胸膛，鼓足勇气对刘峰道。
刘峰不屑地说“你是这个公司的老板。”
“没错。”王天成干脆的回答。
“那你把拖欠丽人集团的钱还给我吧。”刘峰道。
“我们公司马上就要倒闭了，一时拿不出那么多钱，你先回去吧，过些日子再来吧。”王天成这样说，完全是想把刘峰搪塞走。
刘峰一眼就看穿了他的心思，“你骗骗小孩还可以，你家那么多公司，区区一百万都拿不出来吗？谁信啊？马上还钱，今天，你不拿钱，我是不会离开的。”刘峰心里很清楚，自己拿不到钱，李丽丽就会说自己办事不利，把自己辞掉。
王天成哈哈笑道“小子，我告诉你，我的钱多着呢，就是扔掉，也不会给你，你明白吗？哈哈……”
王天成派杀手没杀死刘峰，心里很恼怒，今天正好碰到他，想见识一下，他到底有多大的能耐。
能让无命全军覆没的人，一定不是简单人。
“是吗？我这个人也有个毛病，专治各种阴险毒辣的小人。”刘峰见王天成要撕破脸皮，他一点也不在乎。
刘峰也想借这个机会，教训一下王天成，让他以后不要再找王月如的麻烦，如果他执迷不悟，刘峰真会杀了他。
“刘峰，这是在我的地盘上，你别太嚣张了。”王天成挺了挺胸膛，锐利的眼睛瞪着刘峰。
“那要看你有没有这个实力，让我不嚣张了。”刘峰冰冷的话语响起来。
“自不量力，天堂有路你不走，地狱无门，你偏要闯，这怪不得我。”王天成说完，一挥手，身边的四个保镖向疯狗似的，向刘峰扑了过去。
刘峰眼中寒光一闪，盯着那些冲过来的黑衣保镖，心里暗道“找死”
“啊……”一个保镖被刘峰一脚踢中肚子，重重的摔在地上，惨叫起来。
其他三名保镖，有两名被踢飞，一名被刘峰扭断的胳膊。
一分钟结束了战斗，几个保镖已经倒在地上，打着滚，惨叫起来。
刘峰站定身子，活动了几下手腕，对王天成说“怎么样，你也想试试吗？”
吓得王天成，身体连连后退，能在短时间内，解决几名保镖，让王天成太震撼了“你……你是怎么做到的。”
刘峰嘿嘿一笑，刘峰身形一动，冲到王天成面前，王天成见势不好，在准备扣动胳膊上的毒液时，刘峰已经抢先一步，掐住了他的脖子，“想用毒液暗算我，你想错了。”刘峰停顿片刻说“马上还钱。”
周围的小弟们，都慌了神，都被刘峰强大的力量震慑住了。

刘峰并没有被他的怒气所吓倒“告诉我，你们的老板在哪里。”
那个男人皱着眉头，摸了几下额下面的胡子茬，“小子，想见我们老板，还想给他要钱，你想错了。”男人说完，冲着地上的三个年青人使了一个眼色，三个年青人很快站了起来，把刘峰围住了。
刘峰哭笑不得，什么狗屁公司，分明就是一个流氓团伙。
刘峰脸上一些惧色都没有“你们想干什么。”
“干什么，请你出去啊，还想找我们老板要钱，你特妈的，真是脑袋进水了。”中年男人，趾高气扬地吼道。
“我见不到你们的老板是不会离开的。”刘峰瞟了他们几眼，冷冷地说。
“嘿，有骨气，比上次丽人派来要钱的强大多了，再牛有什么用，还不照样被我们把脑袋打开花，然后丢出去。“中年男人，双手揉搓了几下，手指发出咯咯的响声。
“你们公司就是这样对待要账的吗？太嚣张了，快点把你们老板叫出来，我不是来打架的。”刘峰盯着他冷冷道。
“小子，你以为你是谁啊，别太把自己当成一根葱，识像的，自己出去，以后别再来，否则，我们就把你扔出去。”中年男子不可一世地吼着。
刘峰怎么也没想到，荣昌会是这样的公司，“是把你们扔出去才对吧。”
“擦，小子，你死了，兄弟们上，把他打趴下，然后丢出去。”中年男子大吼一声。另三个男子，抬袖子向刘峰冲了过来。
此时，基他员工见这边出了事，都放下手里的纸牌，站起身子，缓缓向刘峰靠近。
刘峰见他们四人一起向自己攻过来，并没有太放在心上。
“砰砰……”刘峰快如闪电般的踢出几脚。
“啊……”三个男子瞬间倒在地上，捂着肚子，打着滚，惨叫着。
那个中年男人，呆呆地望着刘峰，吓得不敢再上前攻击刘峰，结结巴巴地说“真……真没看出来，你还有两下子。”
“不是有两下子，是有很多下子，你要不要和他们一样，躺在地上哭爹喊娘啊。”刘峰站在那里，很轻松地说着，像什么事也没发生一样。
此时，一大群人把刘峰和那个中年人围在了中间，那个中年男人身子微微颤抖了一下，知道自己不是刘峰的对手，“好，我让你见我们老板。”
“东哥，砍死他，我们这么多人怕什么。”一个员工高声喊道。
“砍你妹啊，快点去办公室，把老大叫出来。”中年男子冲着一群员工大声喊道。
很快有几个员工把关报告了这里的情况。
两分钟过后。
一个四十多岁的男人穿过人群走到刘峰面前，男人光着膀子，左胳膊纹着青龙，右边纹著白虎，长得奇丑无比，面露凶色，个子不高，身材短小，挺着一个黑乎乎的大肚子，一看就是个混混头，他上下打量了刘峰几眼“兄弟，听说，你打伤了我的几个兄弟，你胆子不小啊，敢在我头上拉屎，你是不是活得不耐烦了，想早点去投胎从新做人。”
刘峰打量了这个黑面汉子，苦笑道“你的肚子怀了几个月了，是不是快要临产了。”
“擦，小子，你还敢开老子的玩笑，今天老子不把你的脑袋找开花，我就不在这里混了。”黑面汉子小眼睛狠狠瞪了刘峰一眼。
刘峰哈哈笑了笑说“你就是荣昌公司的老板吧。”
“是啊，怎么了，你没看出来吗/”黑面汉子不屑道。
“我还真没看出来，只看到一个草包站在我面前。”刘峰半玩笑地说。
“不自量力。”黑面汉子瞄了刘峰一眼。
“你先把这个合同看下。”刘峰说着，把手里的文件递到黑面汉子手里。
黑面汉子拿到手里，捧着看了几眼，随手扔在一边，他不识字，看不懂“什么狗屁东西，老子看个鸟啊。”
“你们荣昌公司欠我们丽人的一百万，早就该还了，现在把钱还了吧。”刘峰心里还是很冷静的，他知道自己不是来打架的，是要钱的。
“擦，还你奶奶个嘴。”黑衣汉子大骂一声，挥起拳头，向刘峰的面门上打了过去，黑汉子的身体短胖，但出拳的速度特别快，但在刘身面前，要像是乌龟爬。
刘峰向旁边轻轻一闪身，就躲过了黑汉子的进攻，趁黑汉子打空的空档，刘峰脚下一勾。”
“啊……我的娘啊。”黑汉子来了个狗吃屎，笨重的身体扑在地板上。
刘峰不慌不慌，抬起脚，踩在黑汉子的背上，黑汉子双手一撑地，想站起来，背上像有千斤重一样，动弹不得。
“你服不服。”刘峰脚上一用力，冷冷地说。
“服你妹的，擦，老子和你拼了。”刘峰像是触动了黑汉子的逆鳞，黑汉子大喊一声，身子旁边一滚，刘峰眼中冷芒闪过，暗道“自不量力。”
一脚踩在黑汉子的胸口上，紧接着，刘峰俯下身子，一只手快如闪电般，掐住黑汉子的脖子“怎么样，你服不服。”
黑汉子愤怒地瞪着刘峰，喘了一口气说“服，我服。”
刘峰简单几招，就把黑面汉子收服了。
黑面汉子见刘峰这么轻松搞定了自己，如果再反抗只能吃皮肉之苦，所以就服软了。
“好，你服就行。”刘峰也不怕他耍什么花招，缓缓松开手，慢慢站起身子。
刘峰刚站起身子，刚那个中年人忙把黑面汉子扶起来，“老……老板，你没伤着吧。”帮黑面汉子揉搓了几下胸口。
黑面汉子站起身子，胸口一阵阵酸痛，他轻轻咳嗽了几声，对刘峰说“没想到，你的武功这么高。”
“废话不多说了，你也知道我来的目的，拿钱吧。”刘峰盯着黑面汉子，很严肃地说。
黑面汉子上下打量了刘峰几眼“你叫什么，你哪条道上混的。”
“这个，你不必知道了，快点，让人把钱还给我们吧。”刘峰说着，从旁边扯过一把椅子，坐在上面，翘起了二朗腿。
刚才刘峰几下子收拾了黑面汉子，其他的员工都被震住了，众人只能眼睁睁地看着刘峰随意妄为。
黑面汉子叫宋刚，是当地一个混混头，后来被一个老板收留，让他做了这荣昌公司的总经理，四处骗钱。
公司里的这些员工是他的小弟。
他们借荣昌公司的名议，已经骗了很多钱。
公司的老板已经花钱打点了公安，工商等部门，所以他才能大摇大摆的行骗。
宋刚盯着刘峰瞧了一会，“我只是公司的总经理，说白了就是个高级打工的，如果要还钱，要经过我们老板的同意。”
刘峰瞪了他一眼，冷冷地说“你特么的给老子玩花样，快点把钱拿出，否则，有你苦头吃。”
宋刚虽然恨刘峰，但他是刘峰的手下败将，心里清楚，像刘峰这样的高手，就算是大厅里所有的人一起上，也打不败他，宋刚推开那个中年人的手，颤颤抖抖地走到刘峰面前，客客气气地说“小兄弟，我说得都是真得，要经过我们老板批准，才能让财务出钱。”
刘峰盯着他打量了几眼，觉得他不像骗自己，放下二郎腿说“那你给你老板打个电话，让他批一下不就是行了。”
宋刚仔细审视了刘峰一眼，眼神里充满了不屑，但并没有表现在脸上，陪笑道“好的，我马上打电话。”

刘峰眉头紧锁，这个臭女人，不知又要怎么整自己，但又不能不去，毕竟自己第一天上班，只要有半点疏忽，人家就能借口把自己炒掉“她办公室在哪里。”
“大厅往东走就看到了，你先去吧。”宣宣说完，低下头，忙碌起来。
刘峰轻轻点了点头，走了出去。
刘峰来到总监办公室门前，李丽丽已经坐在里面等他了。
刚才香姐帮他扫地的事，她已经看到了，心里很恼火。
“砰砰……”刘峰敲了几下门。
“进来吧。”丽丽很快应了一句。
刘峰推门走了进去，见丽丽正背靠在转椅上，灵巧的玉手玩弄着一只钢笔，紧紧盯着刘峰，微微一笑“挺招人待见啊，这么一会，就和同事混熟了，真是配服啊。”
刘峰知道她是在嘲讽自己，头扭到一边，没理她。
李丽丽见刘峰不看自己，心里很生气，冷冷地对刘峰说“刘峰，怎么样，扫地的滋味还吧。”
刘峰还是没理她。
“刘峰，你不想离开财务部吗？”李丽丽歪着脑袋瞪着刘峰。
刘峰扭过头，一眼看到李丽……
李丽丽并没有在乎刘峰的眼睛，只是轻轻挪动了一个身体，只可惜你和我斗，你的道行还不够。”
刘峰盯着这个女人说“不就是把你撞翻了吗？我已经向你道歉了，你为什么还要咄咄逼人。”
“嘿嘿，你终于妥协了，只要你肯离开财务部，我不会再找你麻烦。”李丽丽很严肃地说。
“你做梦吧，我不会如你所愿的。”刘峰瞪着她狠狠道。
“很好，接下来，有个任务要你去做。”李丽丽眼中闪过一丝诡异的光芒。
“什么事，你说吧。”刘峰扭过头，不耐烦地说。
李丽丽见刘峰不肯认输，神秘一笑，从抽屉里拿出一份文件，瞄了一眼，拍在桌子上，“刘峰，你看看吧。”
刘峰看了一眼文件，皱起眉头，伸出一只手拿起文件，看了起来。
这一份合同，上面显示，丽人集团出售给一个小昌荣公司一部份化妆品，有一百万的欠款还没还。
刘峰简单看了几眼，抬头看了李丽丽一眼，猜到了她的用意“李总监，你让我看这个干吗？”
李丽丽嘿嘿一笑，“刘峰，你不是想留在我们财务部吗？我们财务部从来都不留吃软饭的，只要你能把这个公司所欠的200万要回来，我就留意你留在财务部，如果你完不成这个任务，很抱歉，我会天天找你麻烦，只到逼得你自己离开为止。”
刘峰望着面前这个强势的女人，很想甩门子走人，她虽然长得还算可以，怎么有这一副狠毒的心肠。
李丽丽挺起美胸道“怎么样，你敢不敢接这个任务。”
这个任务，公司已经派很多人去要过账了，但都是一白跑一趟中，时间长了，这就是成一个棘手的事情，公司里没人再敢接这个事情了。
丽人集团已经下达了奖励机制，不管是谁，只要能把100万的欠款要回来，就给他30万，作为奖励。
既使这样，也没人能完成这个任务，可以任务的坚艰难性。
“敢，怎么不敢接，我只要把钱要回来了，你就不再找我麻烦。”刘峰盯着李丽丽微跳动的美胸，严肃地说。
“没错，我说话算话，决不食言，我要是食言了怎么样。”李丽丽盯着刘峰，也很认真地说，一点也不像是开玩笑。
刘峰见李丽丽说话这么坚决，还发了毒誓，他不好再说什么。
“那好，你把上面公司地址给我说一下，我马上就去要钱。”刘峰说得慷慨激昂。
李丽丽美眸里闪过一丝邪笑，“好啊，……”李丽丽简单给刘峰介绍了一个这个公司的情况。
刘峰拿着欠款，走出了办公室。
李丽丽望被缓缓关上的门，眼神里充满了不屑，“想和老娘斗，你再练几年吧。”
李丽丽说完，拿出化妆的小镜子，开始欣赏自己美丽的容颜。
荣昌公司是一家骗子公司，老板好像是个黑社会，外面欠了很多账目，谁拿他也没办法。
李丽丽知道刘峰肯定会双手空空面归，到时正好借口把他赶出去。
刘峰走出丽人集团，打的，直奔荣昌集团。
不大一会，出租车停在一座二十几层的大厦前面，刘峰下车，抬头看了一个眼高耸入云的大楼。
这座大楼里有很多小形的公，文件上显示，荣昌公司在九楼。
刘峰坐电梯来到九楼，很快看到荣昌公司四个大字，方正的楷体很规正，很有气魄，只是牌子挂的有些歪而已经。
刘峰推门走进去。
里面是一个宽阔的大厅，大厅里有很多办公的位子，歪歪斜斜的摆在那里，员工三五成群地聚在一起，不是打麻将，就是斗地主，地上脏乎乎的，还有一些人，干脆光着脚丫坐在地板上，斗地主。
“三带一……”
“飞机……”
“九饼……，杠……”大家大声呼喊着，大厅里热闹非凡，像要炸开锅一样。
刘峰站在那里，手里拿着文件，望着这奇怪的一目，心里在想：这是荣昌公司吗？怎么和棋牌室差不多，或许自己走错地方了。
刘峰忙走到地一伙人面前，对一个穿着花花绿绿的中年人说“请问大哥，这是荣昌公司吗？”
男人只顾着看牌，没听见刘峰的话，刘峰又问了一句，男人拿着牌才扭过头，看了刘峰一一眼“你眼瞎啊，门上不是写着吗？”
刘峰微微一怔，又问道“你们老板在吗？”
男人出一张牌对刘峰说“你是干什么的，找我们老板干吗？”
“我是丽人集团的员工，今天来呢，是想把你们欠我们的钱要回去。”刘峰客客气气地说。
男人一听要钱，狠狠瞪了刘峰一眼“年青人，我劝你还是赶紧回去吧，你是要不到钱的。”
“大哥，为什么要不了钱呢。”刘峰脱口而出。
“擦，小子，我让你走，是为你好，一会，老大要是发起火来，别说钱，连你也走不了。”那个男人冲着刘峰破口大骂。
刘峰听了男人的话，并没被吓倒，而是问道“大哥，你能不能带我去见你们老板。”
“擦，小子，老子好心好意，让你走，你怎么不识好歹。”男人噌地从地上站了起来，狠狠横了刘峰一眼。

刘峰拿着扫把和簸箕走了出去，看了一眼正在工作的大家，又看了看手里的扫把，心里委屈极了，堂堂佣兵界的杀神，在这里变成了一个清洁工，太可笑了，让人知道了，不笑掉大牙才怪呢。
他站在那里迟迟不动手。
“哎，大家快看啊，那个帅哥，原来是个清洁工啊，长那么帅，真是太可惜了。”一个女孩扭头盯着刘峰道。
“死丫头，你懂个屁啊，以我看啊，他肯定是得对了我咱们的女魔头总监，可怜啊，我真是心疼啊。”
“香姐，你又花痴了。”一个女员工道。
“滚你妹的。”香姐骂了一句。
香姐刘香梅，是三组的组长，工作能力很强，三十多岁，打扮妩媚，是财务室里有名的女流氓，一看到小帅哥，就想把人家弄到床上。
今天她见到刘峰的第一眼，就喜欢上他了，很想尝尝小帅哥的味道。
香姐离开自己的坐位，向厕所走去，经过刘峰时，停了下来，正在发呆的刘峰感觉到一股香风吹来，抬头一看，和香姐勾人魂魄的眼睛对在起，刘峰轻轻点了点头“小帅哥，你是不是得对了李丽丽那个灭绝师太。”
刘峰闻言，感觉这个女人不简单，一眼就看出，自己得对了李丽丽“噢，姐姐，没……没有。”刘峰搪塞道。
“小帅哥，你骗不了我的。”香姐甜了舔嘴唇，伸出一个根根玉手指，在刘峰胸前划了几下，“姐姐的眼光可是很厉害的啊，行了，快工作吧，一会，我上完厕所回来，帮你怎么样，一个人扫太慢，人多了，就不是个事了。”香姐说完，收回香指，迈着猫步向厕所走去。
真不亏是丽人集团，里面的的女人一个比一个漂亮，一个比一个有个性。
刘峰一下子充满了留下来的信心，不管多艰难，自己都要挺过去，不就是扫几下地吗？有什么难的，刘峰想到这里，硬着头皮，扫了起来。
正在工作的员工，见刘峰扫了起来，小声议论着。
刘峰心里特别难道，真想想摔门走人，但一想，能和这么多美女一起共事，他把怒火又压了下去。
李丽丽这样羞辱他，目的很明确，就是想让把他赶出去，不想让他呆在财务部。
财务部共有四个组，每个组里有五个人，其中只有两名男员工，加上刘峰，就是三个男员工了。
刘峰正埋头扫地时，突然后面响起一个不男不女的声音“亲，是不是那个灭绝帅太让你扫的。”
刘峰回头一看，一个带着金边眼镜的男员工正探头瞧着他“你怎么知道的。”
“嗨，财务部里能干这事，还能有谁啊。”男员工阴阳怪气地说着。
刘峰不由的瞪大了眼睛，起了一身鸡皮疙瘩，原来是娘娘腔在给他讲话，这丽人集团也太奇葩了，这种不男不女的员工也能能混进来，这让刘峰大失所望。
“嗨，你这样看着吗？我和你一样，纯爷们。”男员工见刘峰瞪着他，阴阳怪气地说道。
刘峰微微一笑，“不……不好意思，我没看出来。”
“讨厌，人家本来是想指点你几句，哼，真是讨厌。”男员工说完，扭头开始工作了。
这个男员工，叫王奇，是三组的员工。虽然是个娘娘腕，但工作能力是相当的出色。
刘峰到现在，都没感觉到自己是进了丽人集团，像是进了夜总会一样。
刘峰又扫了几下，一股香风吹过来，“刘峰，你停一会吧，我帮你扫吧，我那里工作不是很忙。”
刘峰扭头一看，香姐已经站在他旁边，夺过了他手里的扫把，香姐不小心碰到刘峰的大手时，轻轻抚摸了几下。刘峰呆呆地盯住香姐，香姐正冲着他笑呢。
“小帅哥，你先休息一人，我来帮你扫”香姐说完，弯着腰就开始扫了起来。
香姐一边扫，一边回头，给刘峰抛媚眼，吓得刘峰出了一身冷汗。不知谁在刘峰耳边说了一句“帅哥，你可要提高警惕啊，香姐是个吃帅哥不吞骨头的女人。”
我了个去，这都是些什么人啊。
香姐带的这个组，在财务部是有名的明星小组，工作能力远超其他的小组。香姐敢帮刘峰，也是因为这个原因，既使李丽丽知道了，也不会拿她怎么样。如果换作别人帮刘峰，李丽丽一定会把她骂的狗血吐头。
香姐虽然有些好色，但她的工作特别强，短短几分钟，大厅就扫得差不多了。
刘峰见人家帮着自己扫了好大一一会，过于不去，忙走过去“姐姐，你休息一会，我来吧。”
香姐扭头笑着看了他一眼“没事的，我不累，你别忘了姐姐就行。”
“姐姐，放心，我不会忘记姐姐好的。”刘峰道。
“我叫香梅，你以后叫我香姐就行了，对了，你叫什么。”香梅边扫边说。
“我叫刘峰，请多关照。”刘峰客气地说。
“好名子，风流倜傥的风吧，姐姐最喜欢风流倜傥的男子了。”香姐说完，咯咯笑了起来。
刘峰怔怔地望着香姐，心里暗道“哪有这么直接的女人，看来，这个女人是多少年没见着到男人了。”
刘峰回过神来，伸手去夺扫把，“香姐，我来吧，一会，李总监看到，她会不高兴的。”
香姐一夺，刘峰直接抓住香姐的手腕，香姐看了刘峰一眼“姐姐的怎么样。”
声音虽然很小，但引来周围员工的一片哗然，香姐并没有在这些。
把刘峰吓得，赶忙松开手，退到一边“香姐，还是给我吧。”
“不给你。”香姐说完，扫了起来。
不大一会，香姐帮着刘峰，把地扫完了。香姐坐回自己的位子上，轻轻拍了拍腰说“不经常活动，腰都生锈了。”
刘峰忙走过去，“谢谢香姐。”
香姐看了刘峰一眼“你怎么谢我。”
刘峰愣了一下，“晚上，我请你吃饭。”
“一言为定啊。”香姐大声说。
“一言为定。”刘峰淡淡一笑。
刘峰把垃圾处理掉后，来到主管办公室里，见到宣宣。
“宣宣姐，我已经扫完了，接下来干什么。”刘峰站在办公桌前，望着宣宣。
宣宣坐直身子，扫了刘峰一眼“还挺快的。”
刘峰淡淡笑了笑。
宣宣眼珠转了转，盯着刘峰道“刚才丽姐说，你扫完了，让你去她办公室里，她有事情让你做。”

“考的几个专业性问题，他答得挺好的，就是没有实习的能力，李总监，你有什么看法。”中间那个女人说道。
李总监干脆的说“他从哪里来，还回哪里去，这就是我的意见。”李丽丽立场非常明朗。
“李总监，你可别忘了，他是总裁介绍来的，总裁能亲自己帮他说话，这意味着什么，你们不清楚吗？如果我们拒绝了他，就等于得对了总裁，刚才的几个问题，他答得不错，人长得也精神，我们可以让他先进工司，试用一段时间，如果表现不好，你随时可以开除。”中间的女喃喃道。
李丽丽想了想，觉得这个办法可行，随口答应道“好吧，就这样吧。”
中间的女人和别一个女人笑了笑“我觉得这个年青人挺不错的。”
就这样，刘峰通过了面试。
本来是让刘峰回家等通知的，财务部工作太忙，人手又少，李丽丽把刘峰叫进会议室，对他说“刘峰，你通过面试了，你已经是丽人集团的一员了。”
刘峰听了她的话，心里特别高兴，心里轻松了许多。
“真的，那太好了，我什么时候能上班。”刘峰盯着李丽丽。
“现在财务部比较忙，正缺人手，今天，你就上班吧。”李丽丽冷冷地说。
“这么快？”刘峰惊讶地说。
另两个女人走出会议室，李丽丽围着刘峰转了几圈，在他耳边低低地说“臭流氓，我的财务部可不是谁想进，谁就能进的。”
刘峰吸了一口气，浑身一颤，没想到这个女人这么狠毒，自己哪里得对她了，她为什么要这样针对自己，刘峰微微一笑“姐姐，刚才在外面，我真得不是故意的，我向你道歉，对不起。”刘峰刚来公司，什么都不懂，一直保持着低调的风格。
“我警告你，以后不准喊我姐姐，叫我李总监，明白吗？”李丽丽上下打量着刘峰。
“是。”刘峰应道。
“我问你，你和总裁是什么关系，你是不是她包养的小白脸。”会议室里，就他们两个人，李丽丽胆子大起来。
刘峰扭头看了这个女人眼，这个女人长得真是太美了，身上透露着一股成熟的美丽，和王月如有得一比，“李总监，你这样问，是不是有些太过分了。”
李丽丽哈哈笑了起来，笑声带动胸前……特别美丽“我警告你，工作要靠自己，靠女人，我会鄙视你的。”
“你哪一点看出来，我靠女人了。”刘峰听了女人的话，心里很不痛快，要是换作别人这样说他，他早就一拳把她的鼻子打歪了。
“还敢顶嘴，你要不是总裁介绍来的，你以为能留在这里吗？”李丽丽冷冷地盯着他。
“不会吧，我是凭自己的本事进来了。”刘峰反驳道。
李丽丽咯咯一笑，“算了，我没工夫和你在这里废话，走吧，跟我走。”
刘峰跟着李丽丽，先到人事部，填了员工表格，了解了一下试用期的待遇，之后，很快来到财务部门前，李丽丽推门而入，刘峰跟了进去。
财务部大厅宽敞明亮，里面整齐排着几十个工作位，大概有二十几个员工正坐在电脑前，紧张的工作着。
李丽丽和刘峰一走进大厅，所有人的目光都落到了刘峰身上，大家低声议着，刘峰的来历。
“长得蛮帅的，他是不是要来我们财物部工作啊。”一个女员工低声道。
“小伙子长得太帅了，进我们组就好。”
“别闹了，好不好，你可别打人家的注意。”
“切。”
大家小声议论着。
李丽丽没注意这些，领着刘峰穿过大厅，来到一个主管办公室门前，透过玻璃可以看到里面有一位二十岁左右的女子坐大办公桌前，盯着看电脑，观察着什么。
“砰砰……”李丽丽敲了几下门。
里面的女孩朝门看了一眼，应了一声“进来。”
李丽丽推门而入，刘峰跟在后面，也走了进来。
“宣宣，正忙呢。”李丽丽很随便的坐在帝边的沙发上，翘着二朗腿，床上雪白的肌肤非常显眼。
坐大办公桌前的叫宣宣，是财务部的主管，是李丽丽的直接下属，为人温柔善良，和李丽丽的性格恰恰相反。
宣宣抬头见丽丽坐大沙发上，忙站起身子“李总监，你怎么来了。”她站起身子，忙走到李丽丽面前。
李丽丽冲着她笑了笑“宣宣，他叫刘峰，是我们财务部的新员工。”
宣宣随着丽丽的手势，扭头看了刘峰一眼，冲他微微一笑，给人一种温柔的感觉，刘峰冲着她点了点头。
“姐姐，我叫刘峰，请多多关照。”刘峰冲着宣宣微微一笑。
宣宣迷着眼睛淡淡一笑，非常可爱“好说，好说，我叫宣宣，以后你叫我宣宣就行。”
“好的。”刘峰觉得这个女孩非常亲切。
李丽丽瞪了刘峰一眼，对他冷冷道“她是这里的主管，以后有什么事，你找宣宣就行了。”李丽丽停顿片刻，“你先出去吧，我和宣宣有话说。”
刘峰点头，转身走了出去。
李丽丽起身，走到宣宣旁边，凑到耳边，低声说“宣宣，一会，你先让他把大厅里的卫生打扫一下，等他打扫完了，来告诉我，我自有按排。”
宣宣听了李丽丽的话，皱着眉头，眨了眨长长睫毛“丽丽姐，这……这有些不妥吧，他不是我们新来的员工作吗？你让她干打扫卫生，是不是有些……”宣宣的声音非常小。
“你知道吗？他是个大流氓，在外面调戏了妇女，托关系进入了我们财务部，像这样的人，你觉得我们是不是应该教训他一下。”李丽丽绷着脸，冷冷地对宣宣说。
“可是……”宣宣欲言又止。
“好了，你就照我说得办吧，我还有事，我先走了。”李丽说完，轻轻拍拍宣宣肩膀，转身离开了办公室。
李丽走后，宣宣把刘身叫到办公室里。
定定地望了刘峰几眼。
刘峰见宣宣的神色有些紧张，“姐姐，怎么了，我现在要做些什么。”
宣宣见刘峰开口了，怔怔地盯着他看了一眼，严肃地说“你……先去把外面的大厅打扫一下吧。”宣宣说完，低下头，不敢看刘峰。
刘峰瞪大双眼，盯着紧张的宣宣，像是没听明白似的“姐姐，能不能再说一遍，我没听明白”
“你先把大厅打扫一下，这都是丽姐的注意，你别怪我啊，我只是一个小小的主管，如果不听丽姐的吩咐，她会撤我职的。”宣宣解释道。
最毒妇人心啊，不就是不小心把你撞翻了，至于这样打击我吗？
宣宣见刘峰瞪着自己，“你愣着干吗？快去吧，一会完不成，丽姐会找我麻烦的。”宣宣说完，低下了头。
刘峰瞪了宣宣一眼，转身走了出去。
“等等，门后面有扫把簸箕，你别怨我啊，这都是丽姐按排的。”宣宣的声音柔柔弱弱的。
刘峰转身，看了一下门后，拿起扫把，对宣宣说“我不会怨你的”

“好啊。”刘峰应了一句。
月欣去上班后，刘峰和月如一起离开家，打的直奔附近的商场。
二十分钟过后。
刘峰换了一身名牌西装，王月如看到刘峰穿西装的样子，惊呆了，没想到，这小坏蛋穿西装这么帅，而且还很有气质，浑身上下透露着股王者气质。
一路上，王月如夸了他好几回。
由于时间紧迫，两人打的，飞奔到丽人集团总部大楼下。
王月如挽着英气逼人的刘峰，缓缓走了进去，引为无数员工的羡慕。
两人走进大厅，王月如对刘峰说“我先去上班了，有事，你去市场部找我。”王月如说完，一溜小跑，向楼上走去。
刘峰按照月如的吩咐，去前台打听应聘的办公室，语焉已经告诉人事部，今天有一位新员工要来，让他们接待一下。
丽人集团是南海四大集团之一，一般没点真本事的人，根本混不进来。
刘峰打听好后，坐电梯直奔五楼。
刘峰从电梯里走出来，随着人流，向走廊走去。
眼睛只顾着朝上看。
“啊……”一个女人尖叫一声，身体向后倒去，刘峰这家伙直接把人家压在了身下。
女人三十岁左右，一头乌黑的秀发，披在肩上，身着一套职业装，裙摆下面的两条修长洁白的长腿露在外面，腿上踏着一双十公分的高跟鞋。
一看就是女强人的范。
刘峰回过神来，一看身下压着一位极品美女，一下子呆住了，盯着女人化着淡妆脸颊，欣赏起来，一缕缕香气钻进他的鼻孔时，吞噬着他幼小的灵魂。
女人也怔怔地望着眼前西装笔挺的刘峰，长得蛮帅的，就是那双眼睛太色了，显得有些猥琐，女人想到这里，心里升起一股讨厌的感觉，扯着嗓子，大声喊道“臭流氓，快滚起来。”
刘峰心里猛的一震，“对……对不起，我不是故意的，刚才我只顾着看……”
刘峰还没解释完，啪的一声响，刘峰帅气的脸上多了五个手指印，“臭男人，我让你滚开。”
“靠，这女人大姨妈来了不成，怎么声音这么大，陌生人还以为她是出来卖呢。”刘身暗暗道。
刘峰迅速站了起来，躲到一边，女人挣扎了几下，趴起来，狠狠瞪了刘峰一眼“小白脸，我警告你，想用这种办法吃老娘的豆腐，你做梦去吧。”
顿时，引来好多看热闹的员工，把他们团团围住。
刘峰愣了一下说“姐姐，对不起，刚才我不是故意的。”
“这么低级的借口有些过时了，你能不能想出好一点的搭讪的借口。”女人冷着脸，轻轻掸了掸衣服。
这是女人吗？这和奇葩的女人也能在丽人上班。
女人把衣服掸了掸，俯身拿起掉在地上文件，站直身子，狠狠瞪了刘峰一眼，冲着周围道“看什么看，该干吗干吗去。”女人说完，又瞄了刘峰一眼，扭着纤细的腰肢，趾高气扬地走开了。
刘峰望着美丽的倩影，一直想不通，这么漂亮的女人，为什么脾气这么大，难道晚上，他老公，没让他满足，所以她才发这么大火。
我了个去，还是办正事要紧。
刘峰很快找面试的办公室。
刘峰走到那个面试办公室门前，整理了一下衣服，才轻轻敲了敲门。
“进来……”不大一会，一个清脆的声音响起来。
刘峰推门而入，这间屋子是一个大型会议室，中间一张长桌，四周摆满椅子。
有三个女人正挨着坐在椅子上，目光同时盯住了走进来的刘峰。
其中一双目光，刘峰非常熟悉，正是刚才他不小心撞翻的那个女人。
我了个去，老天太会开玩笑了，难道她是面试的考官。
刘峰礼貌地轻轻点了点头“几位老师好。”
坐在椅子上的那个女人狠狠瞪了刘峰一眼，原来总裁推荐的人竟然是你这个混蛋，你放心，我无论如何，也不会让你进入我们财务部的。
这个女人叫李丽丽，是财务部的总监，工作能力特别强，从进公司只用了一年的时间，就从普通员工跳到了总监的位子。她的脾气本来是很温和的，自从几年前，她被男友甩掉后，就变得异常暴燥，看哪个男人都不顺眼，还好丽人集团里，大多都是女人，男人很少。
刘峰有意无意的和董丽丽的目光对在一起，刘峰可以感觉到这个女人眼神的犀利。
这次招聘本来，董丽丽不用来的，她是个要强的女人，对自己的手下要求也很严，应聘者如果入不得她的法眼，她就会当场否决。
另两个女人是人事部的主管，上下打量了刘峰几眼，连连点头，觉得刘峰的形像还算可以。
语焉介绍的应聘者，她们不敢怠慢，语焉的一句话，可以决定她们的去留。
中间的女人拿着笔，笑着对刘峰“把你的简历拿来，让我们看看吧。”
刘峰没应聘过，哪里董什么简历，神色有些慌张，“姐姐，我来得匆忙，忘记带了，我口述行吗。”
三个女人对视了一眼，另两个女人嘀咕了一句，脸上露出淡淡的笑容，中间的女人说“那就开始吧。”
李丽丽脸拉得老长，死死盯着刘峰，暗道“一个连简历都没准备好的人，也敢来丽人应聘，这不是过加加的地方。”
刘峰清了一下嗓子，刚要开口介绍自己，李丽丽插话道“你别讲了，回家把简历拿来再说吧。”
刘峰瞪大双眼，怔怔地望着董丽丽，知道这个女人是在刁难自己。
中间的那个女人胳膊顶了董丽丽一下，在她耳边轻轻嘀咕了几句“李总监，他是总裁介绍来的，我们多少要给他些面子，我们要是惹着了总裁，到时谁也没好果子吃。”这是个比精明的女人。
李丽丽白了刘峰一眼，把头扭到一边，没再讲话。
李丽丽最讨厌借关系上位的人了，严然她把刘峰看成了这个一类人，无论哪一方面，刘峰对她的印像都不好。
中间的那个女给吩咐刘峰道“你先自介绍一下自己吧。”
刘峰轻轻点头，“我叫刘峰，毕业于美国哈佛大学金融专业，……”
五分钟过后，刘峰介绍完了。
“把你的毕业证书拿出来，让我们看看吧。”中间的女人，盯着刘峰道。
刘峰苦着脸，结结巴巴地说“我的毕业证丢在国外，所以……”
三个女人对视了一眼，互相嘀咕了几声。
几位考官对刘峰有了初步的了解，“刘峰，你之前做过什么工作。”
刘峰闻言，皱起眉头“我当过几年兵，其他没干过。”
“你有把握胜任财务的工作吗？财务部的工作要求极为严格，不能有半点疏漏。”
“我一定可以完成上级交给我的任务。”刘峰坚决地回答道。
两位考官又问了几个关于财务传业性的问题，刘峰对答如流。
问完问题，三个女人先让刘峰出去，她们要讨论一下，去留问题。
刘峰走出会议室。
三个女人开始议论起来。

十分钟过后。
“王姐，怎么样，舒服吗？”刘峰收回双手。
“舒服，太舒服了，刘峰你是不是学过一些按摩术，你按完之后，我感觉背上一点也不疼了。”王月如缓缓转过身子，怔怔地望着刘峰。
“我呢，只是学了一些皮毛，不值一提。”刘峰很谦虚地说。
“小坏蛋，你还挺低调。”王月如给刘峰妩媚一笑道。
刘峰微微一笑，“王姐，你哪里不舒服，你就支会我一声，我随叫随到。”
“好啊，老娘可是天天不舒服，你能不能天天帮我按按啊。”王月如盯着刘峰英俊的脸庞，心里特别开心。
“没问题，保证完成任务。”刘峰笑道。
王月如和刘峰又聊了几句，两人关系越来越深，王月如不知不觉，有一种想把刘峰吃掉的感觉。
“刘峰，你看姐漂不漂亮。”
“漂亮。”刘峰喃喃道。
王月如给刘峰抛了个妩眼“那你想不想，把……了啊。”
“这……”刘峰怔怔地盯着王月如，一句话也说不出来。
王月如见刘峰呆住了，咯咯一笑“逗你玩呢，好了，天不早了，我去睡了，明天晚上，你记着帮我按摩啊。”
刘峰回过神来，“一定。”
王月如说完，站起身子，扭动纤身体，向外走去。
王月如走后，刘峰脑海里满是王月如，一时难以入睡。
他索性盘腿坐在床上，照着阳神诀一到三级的功法，运转了几个小周天，感觉到一到三级已经非常熟练，不知过了多久，刘峰感觉到有一股强大的力量像潮水般撞击着全身的筋脉，这股力量越来越强大，几乎要把筋脉完全撞破，冲出体外。刘峰的全身渐渐热了起来，豆大的汗珠从脑门上流了下来。
这种感觉，持续了几秒钟，突然，全身像是暴裂开来似的，刘峰猛地睁开双眼。
拭了拭额上的汗珠，感觉，耳力和听力比过去更加清明了许多，精神比过去也强大了不少。
刘峰低头望着双手，喃喃道“难道自己突破了。”
刘峰确实已经突破了，从初阶三级一重，一下子突破到初阶四级一重的境界，一下子突破了九重。
到了先天就可以内视，他离先天还有九重，只要再突破九重，就能步入先天，算得上先天高手了。
现在刘峰可以修习阳神诀的第四级了，阳神诀每一级达到一定程度，才能修习下一级，如果不按顺续修习，将会全身筋脉暴裂而死。
这些年，刘峰每练熟一级，修习下一级时，都会小心试探一下，如果自身的程度达不到，身体就会出现异样，一出现异样，他就会停止修习。老头子多次警告他，如果修习下一级出现身体不适，要马上退出来，否则后果不堪设想。
刘峰感觉身体比上次强大了许多后，他便照着第四级的方法修习了起来。
刘峰按上面的功法，运转了几个小周天，感觉神清气爽，一点异样都没。
靠，不会吧，难道自己真得突破了，可以修习第四级了，太好了。
刘峰疯狂的修习了起来。
次日，早晨。
刘峰早早起来，去最近的公园打了几套普通的拳法，回到家时，王月如已经做好了早饭。
很快，三人坐在桌前，津津有味地吃起来。
“刘峰，刚才语焉打来电话说，公司财务部还缺人手，他让你今天上午去公司面试一下。”王月如嚼着一块面包，挑眉望着刘峰。
刘峰喝了一口牛奶，看了王月如一眼“王姐，语焉到底搞什么，她是总裁，直接给人事部打声招呼，让我去上班不就行了。”
“丽人集团，一向是以人为本，你有多大能力，就给你多大的岗位，能进丽人集团的都是业内精英，刘峰你一定要把握这次机会啊，如果你被聘用，表现好，很快就能得到提拔。”王月如耐心地讲解着。
“王姐，丽人集团里就有潜规则这种事吗？”刘峰虽然没在工司里上过班，但这方面的报到，看了很多。
“丽人集团里，岗位竟争非激烈，但绝不会搞什么潜规则一类的东西。”王月如很坚决地说。
听了王月如的话，刘峰对丽人充满了好奇感“有没有潜规则，进去才知道。”
“刘峰哥，加油。”正在狼吞虎咽王月欣睫毛一眨，握紧拳头，给刘峰加油。
“月欣，你就等好消息吧，我一定可以进入丽人集团，总有一天，我会当上总事长，让你们也沾沾光。”刘峰握紧拳头，信心满满地憧憬着。
“扑……”两位美女都喷了。
王月欣呛得差点被面包咽死，好不容易才喘上气来“你……笑死我了，现在的董事长是语焉的爸爸，他可是个商业奇才，听说在比尔盖茨的公司里工作过，你想超越他，简直是异想天开，痴人说梦。”
“不要这样打击我好不好，给点动力行不行。”刘峰苦着脸，放下面包，喃喃道。
“好好好，刘峰兄弟马上就能接替语焉父亲的位了，这样行了吧。”王月如冲着冷冷一笑。
“王姐，这个我爱听，你能不能再多说几遍。”刘峰厚着脸皮嘿嘿一笑。
“不要脸。”月欣白了一眼，丢出一句话。
三人吃完饭。
王月如把碗筷收拾好，对着镜子裤了一下妆，去叫刘峰，刘正在屋子里，对着镜子，照来照去，刘峰来南海市，把行理丢了，换洗的衣服一件都没留。就身上这一套衣服了。
刘峰照过来照过去，觉得不顺眼，怎么照，都像混混。
王月如走到刘峰房间里，对见刘峰在照镜子“喂，小坏蛋，你干吗？用得着那么臭美吗？”
刘峰苦着脸转过身子，对王月如说“王姐，你看我穿这身衣服去应聘可以吗？”
王月如上下打量了刘峰几眼，掩面笑了起来。
“王姐，你别笑啊，给个议见啊。”刘峰急切地说。
“你穿这个当然不行了，去应聘一定要穿正式装，你这样，人家会以为你不尊重人家的。”王月如在职场里混了几年，对一些规矩多多少少了解一些。
刘峰这些年，至身于枪林弹雨里，远离都市，可以说，对职场一窍不通，他本身又是个固执的人，“王姐，你说我该穿什么衣服。”
“穿一身西装，配上白衬衫，就可以了。”王月如笑呵呵地说。
“我……衣服都丢了。”刘峰喃喃道。
王月如心里很清楚，看了刘峰一眼，又看了看时间，“现在还有时间，我带你去商场买几件像样的衣服，怎么样。

“不错，看来，你脑袋还算灵光，你应该知道见过杀神的下场。”此时，刘峰已经飘到了他面前，一只大手迅速揪住他的脖子。
野狼瞪大眼睛，死死盯着刘峰“真没想到，传说中的杀神长得这么年青，还这么帅，我还以为是一位老人。”
“你咒我是吧，什么也别说了，去下面见你的兄弟吧。”刘峰的铁手轻轻一用力。
咔嚓一声脆响，野狼的颈椎被刘峰捏断了，就断了气。
野狼的实力刚刚达到明劲初期，而刘峰的实力已经达到明劲中后期，对付她，当然轻松了。
刘峰刚要把手拿开时，野狼脖子上一个冰凉的东西引起了他的注意，刘峰定睛一瞧，是一块洁白的玉观音吊坠，上面散发着淡淡的白光，刘峰大手一用力，扯了下来，看了几眼，觉得这块玉不错，随手放进了口袋里。
此时，两个警察和王月如跑了过来，王月如身上的绳子已经解开了。
“刘峰，你……你没事吧。”王月如一下子扑到刘峰怀里，刘峰可以感觉到两团饱满的冲击力。
两个警察查看了野狼和几个黑衣人已经死了，才松了一口气。刚才刘峰和野狼的对话，他们一句都没听到。
“王姐，我没事，你还好吧。”刘峰缓缓把王月如推开，盯着憔悴脸颊。
此时的王月如，内以激动万分，“刘峰，姐姐太爱你了。”说着，搂住刘峰的脖子，在他胸上亲了一口。
刘峰嗅着她淡淡的香味，怔怔地望着她“姐姐，你……真香。”
“李队长，李队长，李队长……”两个警察蹲在李冰雪面前，冲着她大声呼唤着。
刘峰闻言，像是想到了什么，忙把王月如推开，转身向李冰雪走过去。
来到李冰雪面前，拉开一个警察，把手搭在李冰雪的脖子上，试了一会，刘峰缓缓说“没问题，警花姐姐没有生命危险。”
“你确定她没事吗？”一个警察紧张地问道。
刘峰望着她一脸紧张的样子，没说话，目光落在布满血渍的伤口上，那里还在往外流血，刘峰盯着瞧了几眼，“子弹可能是打中了大血管。”刘峰对旁边一个警察说，“你快去打120，把她快点送进医院。”
那个警察听了刘峰的话，忙打了120。
伤口上还在冒血，刘峰看着着急，扭头对王月如说“王姐，你快来，我需要你的帮助。”
王月如忙走到刘峰旁边，“刘峰，有什么事尽管吩咐吧。”
“我需要你帮我把警花姐姐的上衣服脱下来，我要为她止血。”刘峰盯着李冰雪微微起伏的胸口，心里特别难过。
王月如看李冰雪满是鲜血，害怕极了，转身掩着嘴巴，干呕起来“刘……峰，我可……能帮不了你，我晕血，一见到血，头就会晕。”
刘峰扭头着她痛苦的样子，长叹一口气，什么也没说。
刘峰盯着李冰雪的晕睡的样子，好大一会，喃喃道“还是我帮她脱衣服吧。”
“刘峰，你为什么非要把她的衣服脱下来呢，不脱衣服不行吗”王月如缓和了一下，问道。
“只有脱了她的衣服，才能检查伤情，如果再拖下去，她很有可能会流血而死的。”刘峰说完，双手伸到李冰雪微微起伏的胸口上，小心翼翼的把脚扣子一颗颗解开，扯开警服，里面是洁白的衬衫，一摊血渍，在淡淡的月光下，非常显眼。
刘峰麻利的把白衬衫扒掉，粉红的罩子露了出来，罩子的一角已经染红了，刘峰盯着瞧了几眼，目光落在一片血肉模糊上，有一些鲜血缓缓流出，刘峰仔细检查了一番，根据多年的经验，子弹并没有打中心脏。
刘峰正盯着看时，李冰雪嘴唇微微动了一下，轻轻咳嗽了一声，随后便睁开了眼睛，见到刘峰熟悉的面孔，心里微微一震，轻轻咳嗽了几声，尖叫一声“你……你要干什么。”声音太大，带动伤口剧烈一痛，痛地龇牙咧嘴。
刘峰见李冰雪醒过来，一脸痛苦的样子，“警花姐姐，你别乱动，你的伤口还在流血，我正要帮你包扎伤口呢。”
刘峰正猥琐地盯着自的洁的肌肤，心里难过极了“我的衣服是谁脱掉的。”
刘峰愕然地望着李冰雪“为了能帮你包扎伤口，我帮你脱掉了。”
“什么，你……臭流氓，快给我穿上。”李冰雪的身子第一次被一个陌生的男人看光了，心里恼怒极了。
刘峰看了一眼还在往外流血伤口“警花姐姐，你别激动，我脱你衣服，没有别的意思，就是想帮你包扎伤口，你这么聪明，这点事都想不通吗？”
李冰雪是个倔强的女孩，“你这个臭流氓，我还不知道你的想法吗？肯定是想借机占我便宜，我是死是活，用不着你来管，你快点把衣服给我穿上。”
“犟驴”刘峰暗暗道，命都快没了，还记较这些。他眼盯着李冰雪，一点办法也没有。
“李队长，你脑袋没摔坏吧，刘峰这样做，是为了救你，你怎么是非不分啊。”王月如冲着李冰雪叱责道。
刘峰扭头，给她使了个眼色，让她别再剌激李冰雪了，王月如看到刘峰的眼色，扭到一边，不再讲话。
“我又没让他救我，臭流氓，快点帮我穿上衣服。”李冰雪狠狠瞪了刘峰一眼。
刘峰心里非常生气，眼看李冰雪的鲜血一滴滴流出来，自己确不能救她，一只手突然一动，在李冰雪的伤口周围点了几下，伤口周围顿时有一股麻麻的感觉。
李冰雪感觉有些异样，瞪着刘峰道“你到底以我做了什么。”
“我只是帮你止住了伤口，这样，血就不会再往外流了，但只能维持半个小时。”刘峰麻利的帮她穿好衣服。
李冰雪呆呆地望着刘峰，心里酸甜苦辣，什么都有。
两人热辣的目光对视在一起。
刘峰，到底是什么人，点穴也能止血，这些只有在武侠小说里才能见到，他是怎么学到的？李冰雪对刘峰充满了好奇。
“李队长，快上车吧，120救护车来了。”一名警察慌慌张张跑了过来，喊道。
刘峰看了他一眼“车在哪里。”
“在厂外面。”警察回答道。
刘峰看了地上的李冰雪一眼，弯腰蹲下去，背对着李冰雪说“我揹你吧。”
李冰雪只是轻轻应了一声。
事不迟宜，在王月如和警察的帮助下，李冰雪趴在了刘峰坚实的背上。
刘峰揹着她穿过草地，出了工厂，来到一辆闪动着灯光的120急救车前面。
几句身穿白衣的护士和医生从车里下来，帮着把李冰雪抬到了车上。
刘峰叮嘱了几句，急救车鸣叫着消失在黑夜里。
此时，一名警察集合了工厂外围数十个警察，把厂里的现场打扫干净，才对刘峰说“刘先生，刚才多亏你仗义出手，麻烦你跟我们回去做一下笔录吧。”
刘峰应了一声，和王月如坐上警车，回到公安局。

做完笔录，已经是夜里十二点多了。
刘峰和王月如离开公安局，打的回到家里。
一路上，两人谁也没讲话。
王月如打开房门，和刘峰走了进去。
大厅里的灯亮着，王月欣身着一件宽松的睡衣，怀里抱着个玩具娃娃蜷缩着身体躺在沙发上睡着了……
刘峰和王月如走到沙发面前，王月如的身体微微动了一下，缓缓睁开疲惫的眼睛，看了他们一眼，突然兴奋地喊道“姐姐，你……你们回来了。”王月欣说完，抱着玩具坐了起来。
王月如冲她微微一笑“月欣，怎么在这里睡着了。”
王月如揉搓了一下眼睛说“我在这里一直等你们回来，左等右等，你们也不回来，不知什么时候就睡着了。”
“好了，快去楼上睡吧，别在这里着凉了。”王月如说着，过去，把王月欣拉了起来。
王月欣上下打量了王月如一眼“姐姐，那些劫匪没把你怎么吧。”
王月如扭头看向刘峰“这次多亏刘峰了，如果不是他冒着生命危险去救我，我早就没命了。”
王月如眼神里充满了感激之情。
王月欣见姐姐这么说，打量了刘峰一眼，突然发现，刘峰长得挺帅的，很有男子汉的气盖，冲着刘峰淡淡一笑“刘峰哥，谢谢你了。”
刘峰盯着她说“你真得要谢我。”
“那当然了。”现在王月欣对刘峰的好感加强了许多。
“你要是真想谢我，就把那一百块还我。”刘峰说着，摊开大手。
王月欣白了他一眼“小气鬼，不就是一百块吗？我给你就是了。”
王月如看看他们俩个，不明白他们在讲些什么，插话道“月欣，以后不准再跟刘峰耍小孩子脾气了。”
月欣白了月如一眼，摇着她的胳膊说“姐姐，你怎么胳膊肘往外拐啊。”
“我这是帮理不帮亲。”王月如说完，三人都笑了。
王月如冲了冷水澡，回到屋子里，躺在床上，辗转反侧，睡不着，可能是由于绳子勒的原故，全身酸疼难耐。
刘峰了冲了个冷水澡，穿好衣服，回到自己房间，躺在床上，睡不着，手下意识的伸进口袋里，手触摸一个温润的东西。
一个玉观音吊坠。
刘峰拿出来，盯着瞧了一会，在炽白的灯光下，晶莹剔透，非常漂亮。
这是他从那个杀手脖子上扯下来的。
刘峰越看越喜欢，不论雕工还是玉质是上成的，也不知那个杀手是从哪里弄来的，肯定价格不菲，刘峰欣赏了一会，便挂到了自己脖子上，觉得很舒服。
这不是一块简单的玉坠，里面隐藏着一个巨大的秘密。
“砰砰……”一阵敲门声响起来。
刘峰看了门一眼，一个鲤鱼打挺跳跳下床，冲着屋门喊道“谁啊。”
“是我，王姐啊。”门外回答道。
刘峰闻言，觉得纳闷，这么晚了她不睡，找自己能有什么事，走过去，打开门，王月如身着一件紫红色睡衣坐在门口，乌黑的秀发披到肩上，掩住了半边脸，身上散发着淡的清香。
刘峰呆呆地望了几眼，深深吸了几口香气，对王月如说“王姐，这么晚了，有事吗？”
王月如一只手按在门上，摆出了一个很优雅的姿势，冲刘峰微微一笑“姐姐浑身酸疼，怎么也睡不着，所以想让你帮我按摩一下，可以吗？”
刘峰望着王月妩的脸庞说“好啊，我正好也睡不着，走，去你屋吧。”
“就在你这吧”王月如不想让刘峰去她屋子里，毕竟女人的屋子里，有太多不方便的地方。
靠，不会吧，她要在自己屋子里，难道要以身相许，那干情好，嘿嘿。
“好吧，我听王姐的，你进来吧。”刘峰闪开身子，做了一个请的姿势。
王月如踩着猫步走了进来，刘峰随手把门关好。
王月如走到刘峰的床前，落落大方地坐在床沿上，四处看了看“刘峰，这屋子住得还习惯吧。”
刘峰向她走过去，面带着微笑“挺好的，谢谢王姐关心。”
“对了，今天多谢你了，你能不顾自的安危去救我，我太感动了。”王月如双手放在……上。
刘峰走过去，挨着她坐下去，两人中间留有一段距离。
“王姐，你太客气了。”刘峰道
王月如并没有不高兴，而是笑道“刘峰，听说，今天你去找王天成的麻烦了，你真教训了他一顿吗？”
刘峰盯着王月如，知道一定是月欣告诉她的，“是啊，我是去找王天成了，本来是想教训他一顿，可没想到，让他这个混蛋溜了。”
“什么，溜了。”王月如诧地盯住刘峰。惹王天成，他也不会去请杀手绑架你。”刘峰耐心地给她讲着。
“绑架我的那些人，都是王天成派来的。”王月如惊慌地望着刘峰，脸色由红润变得苍白起来。
刘峰知道她害怕了，“王姐，你不用担心，我一定会去警告王天成，让他再也不敢找你麻烦。”
刘峰准备明天，还去找王天成。
经过这次绑架事件，王月如心里更加担心了，“刘峰，我看算了，你别去找王天成了，他家大业大，说不定，明天还会请更高级的杀手，对付我”王月如说到这里，四下张望了几眼“这套房子虽然价值不菲，但对于我来说，只能算是负担。”
刘峰不明白王月如的话，盯住她的容颜“姐，你这是什么话。”
“这套房子每年的务业费都要几十万，我一万收入几千块，连个物业都交不起，这根本就不是我们平民能住得起的。”王月如脸色更加难看了“我决定，过些日子，找了个机会，把房子还给王天成。”
靠，这娘们大姨妈来了，价值上千万的房子不要了，要拱手让人。
“王姐，你可不能这样，好不容易得到这个房子，你如果放弃，以后靠什么为生，你还不如把它卖出去，一出手，就是上千万，何必要便宜那个混蛋呢。”刘峰开导着。
王月如主要是不想过这种担惊受怕的日子了，“你说得也有道理，如果我把房子卖掉了，王天成更不会放过我。”
刘峰拍了拍胸膛“王姐，你放心，有我在，我不会让王天成那个混蛋再找你麻烦的，这个事，你交给我吧，我会处理好的”
月如望着刘峰信誓旦旦地样子微微一笑“刘峰，你太好了。”
“王姐，我帮你按摩吧。”刘峰盯着月如道。
“好啊。”月如说完，站起身，趴在床上……
“全身都不舒服，主要是背，你帮我按按吧。”王月如双手张开自然的放在床上。
刘峰对王月如说“那好吧。”

紧闭着双眼，盘膝坐在上的野狼，缓缓睁开了双眼，目光落在野狼着急的脸上“毒蛇，蝎子怎么了。”
“他……”毒蛇嘴角抽动了一下，结结巴巴地说“他死了，被人打死了。”
“被人打死了，他隐藏的那么好，根本没人能发现他的存在，只有一个可能，大量警方已经向这里集结了。”野狼眼睛转了转，喃喃道。
“大哥，接下来，怎么办。”毒蛇脸色非常难看。
“别怕，我们还有她，就算警察来了，他们拿我们也没办法。”野狼指了指被塞着嘴巴的王月如“我们现在，先撤回地下室，再做打算。”
毒蛇没什么心计，忙答应道“好，我们马上就去”
他们架着王月如，刚想撤回地下室。
“等等……”不远下传来一声宏亮的声音。
他们回头一看，刘峰，李冰雪，和三个警察已经站在了他们不远处。
毒蛇和野狼心里一惊，忙抓紧了手里的枪，枪口对准了刘峰他们。
“你们已经是穷途末路，插翅也难逃了，快点投降了。”刘峰冲着野狼戏皮笑脸地说道。
野狼双眼放出一股精光，狠狠瞪着刘峰一眼，冷哼一声“想让我投降，你们做梦。”
“刚才那个可怜的狙击手从上面摔下来，那一瞬间太过瘾了，你们想知道是谁把他打下来的吗？是爷爷我，明白吗？”刘峰冷嘲热讽地说着。
野狼心底升起一股强大的仇恨，蝎子和他亲如兄弟，他要为蝎子报仇，“混蛋，你杀了蝎子，今天我要拿你来祭他。”野狼大声喝道。
“嘿嘿，那要看你有没有这个本事了。”刘峰盯着他，掸着腿，极为嚣张。
嚣张是要有资本的，刘峰争战这些年，再狠毒的敌人也见过，像野狼这些人，他根本没放在心上。
野狼不是傻子，是个极其诡诈的人，做为一名杀手，如果想活得久一些，只有一身好武艺是远远不够的，野狼是个全才，所以他才躲过了一次又一次的危难。
野狼突然伸出一只手，掐住王月如的脖子，在这一瞬间，王月如的身体剧烈扭动了几下，像一只鸭子被突然勒住脖子揪起来一样，痛苦之极。“刘峰，你们要是敢走过来，我马上就杀了她。”
刘峰见他掐住了王月如的脖子，月如瞪大双眼，痛苦的挣扎着，心里难受极了“你……傻B，别乱来，有话好好说。”
野狼就知道刘峰他们会乖乖听话，“很好，现在你们听着，我限你们五分钟给我们准备一辆直升飞机，放我们走，否则，她马上就会变成一具冰冷的尸体。”野狼说完，手上用了一些力气。
王月如的身体几乎被野狼直挺挺的揪了起来。
“靠，你个王八蛋，有种，和爷爷打一场，别拿女人说事。”刘峰急得像热锅上的蚂蚁一样，他很想冲过去，把王月如救下来，因为时间太短，他没有十足的把握。
“你别乱来，我们答应你的条件就是了”李冰雪望着王月如痛苦挣扎的样子，急忙高声喊道。
“那就快点准备，还愣着干吗。”野狼知道时间就是生命，多拖一分钟，就多一分危险。
李冰雪忙对身边一个警察吩咐了一声，让他马上去向上级会报。
他领命，转身离开了。
李冰雪对刘峰小声说“我们得想办法，在飞机到来之前，把他们干掉。”
面对这种复杂的情况，刘峰也是束手无策，“你有什么好办法。”
“换人质。”李冰雪低低地对刘峰说。
刘峰听了她的话，眉头微皱，想了想“这个办法不错，我赞同。”现在能保证王月如人身安全的也只有这个办法了，一会，如果飞机来了，他们上了飞机，事情就更加复杂了。
李冰雪扭头看了一眼野狼，回头对刘峰说“那就这样吧，我去把王月如换回来，你们接应一下。”
刘峰听了她的话，心里有些不高兴了，盯着李冰雪冷艳的脸庞说“警花姐姐，你行吗？别太呈强，你没看到那个混蛋多少强大吗？你不怕死吗？”
“切，干我们这一行的，怕死行吗？别哆嗦了，时间就是生命，多拖延一分钟，王月如就多一份危险。”李冰雪冷冷道。
刘峰望着她认真和坚决的样子，打心底里有些配服，“你别去了，让我去吧。”
“像个娘们似的，你看不起老娘是吧。”李冰雪骨子里有一股男人的气魄。
“真是狗咬吕洞宾不识好人心。”刘峰有些不悦地说。
李冰雪不再理他，抬头，眼睛盯着野狼他们喊道“我可以给你们提供飞机，但我有个条件。”
野狼闻言，松开王月如，狠狠盯着李冰雪说“什么条件，你说来听听。”
“人质已经被你们折么的不成人样了，你们要是把人质弄死了，你们谁也活不了，不如这样，由我把她换回来怎么样。”
野狼想了想，“你们想耍什么样花样。”
“我们能耍什么花样，难道你们害怕了不成。”李冰雪在用激将法。
“他娘的，臭娘们，老子才不怕你呢，过来吧，拿一个警察当人质再好不过了，老子正等着呢，来吧。”野狼想了想，喊道。
“那好，我来了。”李冰雪说完，扭头给刘峰使了个眼色。
刘峰会意地点了点头，李冰雪扭头对两个警察说“你们一会要听刘峰的按排，不要乱开枪知道吗？”
“李队长，这样太危险了，你还是向上级请示一下，再做决定吧。”一个警察脸上写满了恐惧。
“我心里有数，你们放心好了。”李冰雪说完，缓缓向野狼走了过去。
野狼旁边毒蛇，见李冰雪缓缓向这边走来，凑到野狼耳边，轻声说“大哥，你真想让她换走人质。”
“是啊，怎么了。”野狼紧紧盯着李冰雪的一举一动，怕她搞小动作。
“我看这娘们，身上透露着一股冰冷的气息，她会不会是个武林高手，她身上还带着枪。”毒蛇有些后怕。
野狼嘴角勾起一抹诡笑“毒蛇，你多虑了，把心放进肚子里就行了，大哥会保护你们的。”
毒蛇听了野狼的话，心里稍微放松一些。
李冰雪走到离野狼一米的地方，停下了脚步，盯着野狼可怕的脸庞说“我来了，你们可以把她放开了。”
野狼阴阴一笑，“你先把身上的枪去掉，我就把她放回去。”野狼心思比较慎密。
李冰雪冷一笑，“好吧。”李冰雪说完，眼睛盯着野狼，缓缓掏出手枪，放在了地上，缓缓直起身子，“这下满意了吧。”
野狼脸上露出一抹阴笑“没想到如此漂亮的女警花，胆量这么大。”野狼说完，一挥手，毒蛇把王月如往李冰雪面前一推，王月如一个踉跄，差点摔好，还好李冰雪抱住了她，李冰雪扯掉月如嘴上的塞布，王月如大口喘几口气，感激地对李冰雪说“妹子，太谢谢你了，太谢谢你了，你一要多加小心啊。”
“放心吧，我会的，你去找刘峰吧，他会保护你的。”李冰雪说完，扭头给刘峰使了个眼色，刘峰迅速来到月如面前，把她扶到安全的地方。
李冰雪见王月如已经安全了，对野狼说“来吧，你们绑了我吧。”
野狼上下打量了李冰雪一眼，对毒蛇说“你去，把她弄过来。”
毒蛇看了李冰雪一眼，身子微微抖动了一下，走过去，掏出手枪刚要对准李冰雪的脑袋时，只见李冰雪身子一弯，在地上打了滚，顺势拿起地上的枪，对准毒蛇的裆部开了一枪。
“啊……我的蛋……”毒蛇一声惨叫，到在地上，抽搐了几下，便断了气。
野狼身后的三名黑衣人，见毒蛇死了，忙对地上的李冰雪一阵乱射。
他们刚刚扣动扳机，脑袋上多了解个血洞，然后就到在了地上，一命呜呼了。
野狼见此情景，大喝一声“臭娘们，我操你妈。”
身形一纵，飞起一腿向地上的李冰雪踢过去，李冰雪见一股劲风向自己袭来，迅速抬手，枪口对准野狼，就要开枪。
“啪……”野狼一脚踢在李冰雪的手腕上，手腕一麻，手枪掉在地上。
野狼仇恨的目光盯着李冰雪，俯身捡起地上的枪对着李冰雪就开了一枪“去死吧，臭娘们。”
李冰雪怔怔地望着黑洞洞的枪口，眼神里充满了慌恐。
“啊……”一声凄厉的惨叫响起来，划过寂静的夜空。
李冰雪左胸上挨了一枪，鲜血缓缓流出来，把衣服湿了一大片。
李冰雪眉头紧锁，到在地上，一只手捂在左胸上，手上已经沾满了鲜血，怔怔地望着面前这个恶魔一样的男人。
野狼火红的眼睛盯着她，黑洞洞的枪口对准她的脑袋“去死吧。”他扣动了扳机。
“砰……”野狼手里的枪被一脚踢飞了出去，野狼扭头看时，一只铁新已经打在他胸膛上。
“啊……”野狼的身体像子弹一样弹了出去，跌到两米开外的草丛里。
刘峰站定身子，俯下身子，看了李冰雪一眼，“警花姐姐，你怎么样。”
“我……左胸口上中了一个枪，我……恐怕是不行了。”一阵阵剧痛传进她的大脑里。
刘峰看了眼满是血污的伤口，“警花姐姐，你放心，我不会让你死的。”
“可能打到了心脏上，你说我还能活吗？”李冰雪说完，只觉眼前渐渐变得模糊，最后漆黑一团，什么也看不到，她闭上眼睛，晕死过去。
刘峰轻轻摇晃了一个李冰雪的身体“警花姐姐，你不能死，我不让你死。”
不远处的野狼缓缓趴起来，嘴角挂着一抹淡淡的血迹，狠狠瞪着刘峰的背部，双腿一用力，整个身子像一颗子弹一样，向刘身飞了过去。
刘峰感觉到有股强大的劲风向自己飞来，他放下李冰雪，猛地一转身，飞起一脚，踢在野狼的脑门上。
“啊……”野狼再次跌在地上“好快的腿法。”野狼重重摔在地上，嘴巴里喃喃道。
本来以为，可以很轻松的从后面，把刘峰解决掉，只可惜被他发现了，还得了他一脚。
出脚的速度太快了。
野狼可以感觉到刘峰不是一般人，他缓缓趴起来，死死地盯着刘峰，结巴地说“你……你到底是什么人，你的伸手远在我之上。”
“世界佣兵的杀神，你听说过吗？”刘峰冷冷说道。
“什么……你是杀神……你真得是杀神，就是那个让世界佣兵组织闻风丧胆的杀神。”干杀手这一行的人都知道，有一个杀神存在，但他们根本不知道杀神长什么样，传说，只要是见过杀神面的人，都已经死了。

“这还差不多，也不枉我救你一场。”李冰雪冷艳的脸庞露出一丝淡淡的笑容，心里充满了成就感。
刘峰想起月如，忙对李冰雪说“你们暗中掩护我，我冲过去，干掉他们怎么样。”刘峰想早点把王月如救出来。
李冰雪盯着他英俊的脸庞，急切地说“现在还不是强攻的时候。”
“为什么。”刘峰打断道。
“你对这个杀手组织了解多少，他们有多少人，他们使用得是什么武器，他们有多大的破坏力，他们又有多少实战经验，这些你都了解吗？”李冰雪真不亏是搞刑侦的，说得刘峰哑口无言。
刘峰是个固执的人，大大小小的暗杀，他参加了不少，完全没把这几个低级的杀手放在眼里“警花姐姐，用得着，那么认真吗？像这种低级的小组织，我就算闭上眼睛也能把他们解决掉。”显然，李冰雪的话，他并没有听进去。
“我知道你武功好，但任何时候，都要讲究策略，战术，你一味的蛮干，到头来，吃亏的只能是你自己，还是让我来给你讲讲吧，据可靠情报显示，这个名叫无命的杀手组织，共有八人，都是一些亡命之徒，个个身上都揹着数条人命，他们身上都配有手枪，杀伤力特别大，这个组织里还有一名狙击手，是一名退伍老兵，枪法特别神，他退伍后，找不到合适的工作，没其他技术，只好干起了杀人勾荡，当然他们其中还有一名古武高手，古武你懂吗？现在古武家族已经不多了，他们的杀伤力不是一般的惊人，你觉得直靠蛮劲，能把这个组织铲除吗？”
刘峰听了李冰雪的话，“你别给我扯这些，老子当年见得狙击手多了，当然我也是一名出色的狙击手，至于古武，不防告诉你，我就是一名古武者，好了，我不想再浪费时间了，你们到底掩不掩护。”
李冰雪见刘峰一点都没听进去，气得脸都绿了“真是无顽固，脑袋不开窍。”
并不是刘峰听不进去，而是他觉得，对付这些杀手，他有把握可以完胜。
如果“死神”都完不成的任务，那么别人肯定也完不成。
“刘峰，你看见那个烟筒了没有，我们已经查出，那名狙击手潜伏在上面，只要他一动手，你的小命就没了，刚才你没事，那是你运气好，你明白吗？”李冰雪抬头指着远处乌黑挺拔的烟筒说道。
刘峰抬看了一眼“你说得没错，在化厂里，那里是个最佳的狙击点。”
“既然，你知道为什么还要蛮干，你是不是想早点去投胎。”李冰雪毫不客气地指责刘峰。
虽然刘峰多次调戏她，她很讨厌刘峰，但她是一名警察，保护人民是他们的职责所在。
“不就是一个狙击手吗？你给我一把枪，我三分钟，帮你搞定他。”刘峰大手一摊，很轻松地对李冰雪说。
“真是吹牛不打草稿，你看见没有，烟筒的顶端离这里足足有三百米，这么远的距离，又是在晚上，一点参照物都没有，常人根本无法打掉他。”李冰雪目测了一下，冷冷地说。
“废什么话啊，借你手枪给我用用。”刘峰说完，以迅雷不及掩耳的速度，把李冰雪手中的枪夺了过来。
“你……”李冰雪要抓狂了“混蛋，你偷我的枪，别乱来，你这样，人救不了，反而会把我们都搭进去。”
刘峰不想和她费话了，手指着烟筒比划了一下，枪口对准烟筒顶端，瞄了几眼。
“你……你这个混蛋，到底在干什么，快点给我。”李冰雪说完，就伸出玉手，想夺回去，刘峰迅速伸出左手，抓住冰雪的手腕，“警花姐姐，别乱来行吗？你这样，枪要是打偏了，我们就暴露了，狙击手一定会把他们都干掉。”
“混蛋，你……你不能这样做”李冰雪直想打人。
“砰……”一声枪响，子弹飞了出去。
几秒过后，听到一声惨叫，一个黑影从高高的烟筒上跌了下来。
刘峰打得了狙击手胸口，狙击手得弹，摔了下来。
李冰雪望远着远处黑影迅速的下落，心里说不出的撼，这怎么可能，他是怎么做到的，难道他有特异功能。
刘身对着枪口吹了一口，轻轻抚摸了一下冰雪的手腕说“警花姐姐，怎么样，我的枪法还可以吧。”
“你……是怎么做到的，是不是瞎蒙的。”李冰雪质疑道。
“你没听说过蒙着眼睛打枪吗？我就是按这个方法做到的，好了，狙击手搞定了，接下来，我们去救人吧。”
“臭流氓，松开我的手，把枪拿过来吧。”李冰雪从刘峰手里抢过枪，骂道。
刘峰吐了吐舌头，“用一下你的破枪，有什么了不起。”
李冰雪瞪了他一眼。
旁边的三个警察都暗暗配服刘峰的枪法，像刘峰这种盲打，在南海市，恐怕只有他一个人可以做到。
“喂，蝎子，蝎子，发生了什么情况，你怎么从上面跳下来了。”毒蛇急切地喊着。
“毒……蛇……我中枪了，恐怕……恐怕不行了……”蝎子喘着粗气，用尽全身的力说道，说完，就咽了最后一口气。
“蝎子，蝎子，你到底怎么了，你到底怎么了。”毒蛇喊破喉咙，蝎子也没回话。


刘峰见不处突然有几个黑影晃动，忙走了过去，一束炽白的光线射过来，剌得刘峰眼睛生疼，“你就是刘峰。”野狼大声喊道。
刘峰用手护在眼前，“他娘的，把手电拿开。”
光线很快隐了，有两名黑衣人，拿着手枪已经站在刘峰面前，枪口对准了他的脑袋子“不许动，动一下，我就打暴你的头。”
刘峰望着乌黑的手枪，不敢轻举妄动，缓缓举起双手，又向远处望了几眼，见王月如被两个黑衣人架着，“你们到底是什么人。”刘峰大声问道。
站在后面的野狼阴阴一个笑，缓缓向刘峰走过去“我们是谁，你没必要知道，你知道是被我们杀死的，就可以了。”
“你以为，你们可以杀得了我吗？”刘峰望着缓缓靠近的野狼。
野狼走到刘峰面前，阴恻恻地笑了笑说“刘峰，你死到临头，还敢这么嚣张，难道你的脑袋是铁打得不成。”
野狼的话讲完，众人一片哗然。
他们没想到，这次的任务这么轻松就搞定了。
“一群污河之众。”刘峰骂道。
“有种，老子佩服你的勇气，脑袋都快要搬家了，嘴还这么硬，我告诉你，你再硬，也硬不过子弹，知道吗？子弹只要砰的一声，就会打入你的脑袋，让你脑浆崩裂，那种滋味，一定不好受。”野狼奸笑地望着刘峰。
“你们快放了王姐。”刘峰看了远处的王姐，最后目光落在野狼身上，眼神里充满着恐怖的光芒。
王月如见刘峰被几个黑衣人用枪控制了，嘴巴里出呜呜的声音，无助极了，身体剧烈的挣扎了几下，始终挣脱不掉黑衣人的铁手。
没想到，刘峰真得来救自己了，他冒着生命的危险来救自己，实在是太感动了。王月如心里暗暗道，禁不住的，流下了热泪。
“哈哈哈，你以为，你还有资格给我提条件吗？你马上就要变成死人了，我就让你死个明白，杀手组织无命，你听说过吗？”
刘峰根本没听说过什么无命的杀手组织“像这种不入流的，我还真没听说过。”
“你……不知死活的东西，但没关系，现在我可以告诉你了，你是我们无命的第一百九十条人命。”
“恐怕要死得，不是我，而是你们才对。”刘峰瞪着野狼，喝叱道。
“自不量力。”
“应该是你才对。”刘峰根本没有畏惧他的威胁。
“老子没时间和你浪费时间，我们组织有个规定，在暗示杀对像临死之前，我们会告诉他，要他命的是谁，你想不想知道要你命的是谁。”野狼锐利的眼睛死死盯着刘峰。
“是王天成，那个混蛋吗？”刘峰猜测道。
野狼听了刘峰的话，拍了拍掌“不错，你很聪明，但往往聪明的人，都非常短命。”野狼说完，缓缓转过身子，背对着刘峰命令道“开枪，打死他。”
一声令下。
“砰砰……”子弹迅速地射了出来，直接打进人的后心里，几声惨叫过后，持枪指着刘峰的那两个黑衣人到在地上，身体剧烈抽搐了几下，嘴巴吐出一团鲜血，便白了眼。他们到死都没弄明白，自己是怎么死的。
刘峰刚要出手，两个黑衣人就到地死了，他心里纳闷急了。
野狼感觉到有些不对，眼睛的余少看到两个兄弟到了下去，迅速转过身子，定睛一瞧，两个黑衣人已经断了气，他大惊失色，“啊，怎么会这样。”
话音刚落。
刘峰见机会来了，迅速出手，一拳打在野狼的胸口上，野狼惨叫一声，身体到退三步远，嘴巴里吐出一口鲜血，他的身体并没有到下去，而是稳定稳地站在了那里。
刘身低头看了一下自己的拳头，足足用了八分的力气，按正常情况，完全可以一拳将对方打到在地，再也站不起来，只有一种可能，面前这个人也是一位古武者，只是他的实力和自己差了一些距离罢了。
刘峰想到这里，刚想冲过去。
“砰砰……”毒蛇和身边几个弟几刘峰一阵乱射，刘峰不敢怠慢，身形一转，向旁边躲了过去，躲到一棵大树后面。
野狼见此机会，忙退到毒蛇身边，毒蛇扶住野狼，看了他的脸色一眼“大哥，你……你没事吧，刚才真是太险了。”
“没……没事，我们被偷袭了，周围肯定还有其他人。”野狼长长吸了一口气。
“大哥，你修炼古武这么多年，已经到什么境界了，按说，一般人打你一拳，你一点事都没有，为什么，这个混蛋打你一拳，你吐血了。”毒蛇盯着野狼纳闷地说。
“我也正寻思这件事呢，刚才那一拳足足有好几千斤重，而且迅速特别快，如果按我的推断没错，他也是一位古武高手，而且实力在我之上，我远远不是他的对手。”野狼喃喃道。
“大哥，真没看出来，那小子也是一位古武高手。”毒蛇惊讶地说。
“是啊，看来，我们碰到对手了，这小子根本不是简单角色，他也不是一个人来这里，暗中肯定有人相助，你们一定要多加小心。”野狼四周张望了一眼。
“大哥，你太杞人忧天，你忘了，我们还有蝎子吗？他现在站领了工厂的至高点，他可以观察看工厂里所有的情况。”毒蛇突然眼前一亮。
“那好，你马上和蝎子联络。”我先坐在地上，修复一下身体的创伤。
“好”毒蛇，马上用对讲机联系了蝎子“蝎子，蝎子，刚才到底什么情况，你为什么不出手。”
“我暂时还没发现枪声的来源。”趴伏在至高点的蝎子回答道，他正用高倍红外线望远镜，观察着工厂的角角落落。
“你干什么吃的，快点锁定目标。”毒蛇命令道。
“我会的。”
刘峰躲到树后面，从他背后传来细碎的声音“刘峰，我是李队长。”
刘峰闻言，转过身子，仔细听了一会，判断出，是李冰雪的声音，只见一间厂房外墙的角落里有人影晃动，这个地方，是一个盲点，烟筒上的狙击手刚好看不到。
李冰雪向刘峰招了招手，意思是让他过去。
刘峰蹑手蹑脚地走了过去，及近，发现，李冰雪和三警察蹲在墙角里。
“你……是你……”刘峰一眼看到李冰雪惊讶地说。
“是我怎么了，刚才要不是我们急时开枪，你这条小命就完了。”李冰四下张望了一眼，冷冷地说。
“笑话，我正要出手，你们就出手了，只能说，你们运气好。”刘峰微微一笑，蹲在一边。
“你……真是个无赖，明明是我们救了你，你不说声谢谢也就罢了，竟然还这么嘴硬。”李冰雪狠狠瞪了他一眼。
刘峰想了想，“那好吧，我谢你不不行吗”
“这么免强。”李冰雪把脸一横，精致的脸庞显得更加冷艳。
“谢谢了。”刘峰不耐烦道。

当刘峰刚刚转过身子，锐利的眼睛瞄了一眼模糊的人影，大手迅速出击，速度快的惊人，一下子就扣住了黑影持枪的手腕，黑洞洞的枪对准了黑影的脑袋子，身子已经飘到了黑影身后，另一只大手掐住了黑影的脖子。
“啊……”黑影发出一声尖叫。
此时，刘峰闻到一股淡淡的少女体香，是黑影身上发出的，刘峰定了定神，才发现，从后面袭击自己的是一个女人，更让他惊讶的，竟然是一位身着警服的女警花，虽然在后面看不到她的脸，从后面的背影可以感受到，她一定是个美女。
刘峰的身体紧紧在女人背上，紧紧掐着她的脖子，枪口对着她的脑袋，嗅着她身上淡淡的香香冷冷地说“你是谁，为什么要偷袭我。”
女花眉头微微皱了一下，眼睛试途观察刘峰的脸，因为光线的原因，她没看清刘峰的脸，但刘峰的声音非常熟悉，像是在哪里听过一样“混蛋，快放开老娘，老娘是警察。”
刘峰眉头微微一皱，好熟悉的声音，在哪里好像听过，“别逗了，警察会深更半夜的来这种荒凉的地方吗？你一定是个假警察，想骗我，没门。”
“混蛋，我真是警察，我在办案，请你不要防碍我办案，否则一切后果由你付责。”女人惊惕的向前面扫视了一眼，只有空荡荡的铁门，和被微风吹动的杂草。
刘峰听了女人的话，半信半疑“你用什么证明，你是警察。”
“你信不信，我吹一个口哨，就能引来数十个警察。”女人气乎乎地说着。
刘峰听着她的声音，越来越熟悉，“现在我放开你，你转过身来，让我看一眼，别给老子耍花样啊，你要是敢耍花样，老子就把你QJ了。”刘峰这样做，是为了看看她，到底是谁，自己认不认识。
女人不服气地压低声音说“你放心吧，老娘不会像你那样卑鄙的”
刘峰松开手，女人缓缓转身，四周的光线比较暗，还没等刘峰看清女人长像，女人的长腿已经向他裆部踢了过来，刘峰下意识感觉到在一股劝力向自己下面踢来，身子往后一退，女人像是发现了这一似的。
“啊……”刘峰闷哼一声，便到着倒在地上。
紧接着，女人以迅雷不及掩耳之势，及于刘峰面前，一只手狠狠地踩在刘峰持枪的手腕上。
“啊……臭娘们真够狠。”刘峰惨叫一声，本来以为女人会乖乖听自己的话，没想到竟然被她暗算了，看来这个女人有两下子了。
女人脚尖一挑，手机跳到自己手里，枪口对准刘峰的脑袋，“不许动，你动一下，我就打死……”话还没说完，女人眼前一亮“你……怎么是你这个混蛋。”
刘峰一只手捂着裆部，皱着眉头，抬头看了女人一眼，脱口而出“胸大无脑。”
原来这个女人是李冰雪，她在这时执行任务，突然发现有一个可疑目标出现在自己的视线里，她上前便把枪顶在了刘峰的后背上。
“混蛋，你才是胸大无脑。”李冰雪咬着牙，气急败坏地喝道。她也没想到，自己抓的竟然是刘峰。
刘峰见是李冰雪，嘿嘿一笑“警花姐姐，我的胸真不大，你要是不相信，我可以脱下衣服，让你瞧瞧。”
李冰雪闻言，勃然大怒，大喝道“死变态，你找死。”说着，脚在刘身的手腕上拧了几下。
“啊……警察姐姐打人了，警察姐姐打人了。”刘峰大声喊道。
李冰雪闻言，迅速俯下身子，玉手捂住刘峰的嘴巴“死变态，你再乱喊乱叫，我真打死你。”美丽的眼神里充满了愤怒和凌厉。
“呜呜……”刘峰被捂着嘴说不出话来。
“你答应我不乱叫，我就枪开手。”李冰雪冷冷地对他说。
“暴力女，老子要不是下面疼，才不会听你的话呢。”刘峰狠狠瞪着她，轻轻点了点头。
李冰雪把手拿开，刘峰长长出了一口气“警花姐姐，你差点把我捂死。”
“捂死，活该。”
“你真是冷血动物。”刘峰一只手捂着隐隐疼痛的下面。
“你才是冷血动物，再这样说，我就宰了你。”李冰雪瞪着刘峰，威胁道。
“有本事，你就动手，老子才不怕呢。”刘峰嘴比她还硬。
“你……”李冰雪虽然愤怒，也不至于真杀死刘峰，虽然她很想杀死刘峰，但她是一名警察，吓唬刘峰一下，也就够了，没想到刘峰一点也不怕她。
刘峰瞪着她，在淡淡的月色下仔细观察了李冰雪的冷艳的脸庞，和高桃的身段，这么漂亮的女人，为什么脾气这么暴呢，刘峰想不通，或许李冰雪，她自己也想不通，“其实呢，你长得挺漂亮的。”
李冰雪听了刘峰的话，呆呆的盯着刘峰，不知讲些什么好，两人就这样静止了几秒钟“你闭嘴，我漂不漂亮，和你没关系，好了，你先起来吧。”
李冰雪说完，把枪口和脚挪开，回味着刚才刘峰的话，她第一次听到男人夸她长得漂亮。
刘峰一只手捂着下面试着站了一下，没站起来，又躺了回去“不行，下面好疼，刚才你转身时，用力太大，不偏不歪，正好踢到我老二上了。”
“活该，最好是让你断子绝孙才好。”李冰雪冷艳的眸子死死盯着他。
“你这样咒我，对你有什么好处吗？你是不是很喜欢天下的男人下面都失去能力，你才会开心。”刘峰捂着下面，望着她，喃喃道。
“不管怎么说，如果是你无能了，我肯定会非常高兴的。”李冰雪冷冷地望着刘峰，身上散发着一股冷艳之极的美丽。
臭娘们，老子要是没能力了，让你也没能力，让你陪老子一辈子。
刘峰眼睛一转，眉头紧锁，突然道“哎哟，哎哟，疼，好疼，可能是真被踢坏了。”刘峰满脸苍白和痛苦。
“你……刚才我……不是故意的，我又不知道是你，我先扶你起来，送你去医院吧。”李冰雪说完，把枪放入枪套里，一手托住刘峰的后背，另一只手抓住他的胳膊，就要把他扶起来，刚一用力。
“啊……你别乱动，好疼。”刘峰惨叫道。
李冰雪见刘峰这么痛苦，一下子慌了神，缓缓把刘峰放下去“这……这怎么办。”
刘峰眼睛里闪过一抹诡异的光芒。让你欺负我，老子就陪你玩到底。
李冰雪观察了四周几眼，她的手下已经派到了周围警戒去了，如果把他们叫来，可能会打草惊蛇，这次的行动一定会失败。
原来，无命这个杀手组织刚刚潜入本市，就被警方发现了，他们和很多重案要案有关，公安第一时间就部署了抓捕任务，李冰雪任命为抓捕小组组长，带了二十几名干警迅速包围了无命的窝点，虽然不知道他们这次来本市，有何目的，但这是一个抓捕的机会，警方不想放弃。
刘峰偷偷瞄着李冰雪着急地样子，心里一阵窃喜“警花姐姐，其实有个办法，可以让我的伤快速的好起来。”
李冰雪扭头看了他一眼“有什么办法，快说。”
“你用手帮我按摩一下，就能解轻疼痛。”刘峰装作很痛苦的样子。虽然刚才李冰雪踢重了他……对于刘峰来说，就像亲了一口一样，一点事都没有，他这样做，是故意刁难李冰雪。
“什么，你让我帮你按摩，你做梦去吧。”李冰雪听了他的话，非常气愤地站了起来。
“既然这样，我只好在这里躺着了。”刘峰暗暗观察着李冰雪的脸色。
十分钟过后。
李冰雪一边揉搓，一边问“怎么样，感觉好点吗？”
“好，好，好，不错……”刘峰闭着眼睛，享受着美妙的感觉。
李冰雪见刘峰这么享受，嘴角勾起一抹诡异的笑容，手上一用力。
“啊……”刘峰大叫一声，瞪开了眼睛，上身往前一挺，直接坐了起来“你……你真想让我断子绝孙啊。”
李冰雪见刘峰坐起来了，冲着他阴阴一笑“是，又怎么样。”李冰雪说完，站起身子，“你没事了，可以起来了。”
刘峰知道装不下去了，只好慢慢地站了起来，弯着腰，看了李冰雪一眼“对了，这么晚了，你怎么会在这里。”
李冰雪双手抱在胸前，瞄了他一眼，眼神里充满了一不屑，“我在执行任务，你呢，这么晚了，你怎么会在这里，该不是来这里偷废铁的吗？
这妞竟然把自己当成小偷了，刘峰挺胸昂首看了李冰雪一眼“你怎么说话呢，你看我像是那么低调的人吗？”
“切，以我办案的经验，绝对错不了。”李冰雪瞄了一眼“好了，别在这费话了，跟我走，这里比较危险，不是你该来的地方。”李冰雪说完，毫不犹豫的伸出玉手拉住刘峰的温热的大手，向一边扯了过去。
“喂，你干吗？”刘峰大手一用力，挣脱了她的玉手。
李冰雪回头盯着刘峰帅气的面孔“不想干吗？只是不想让你死在这里。”
刘峰仰天大笑“你还没睡醒吧。”
“你……混蛋，我警告，老娘拉你走，是为了你好，一会要是出了事，后果你自己付责。”李冰雪不耐烦地冲着刘身吼道。
“谢谢你的美意了，我自己能保护好自己，如果你愿意帮我按摩，我很乐意。”刘峰嘴上露出一抹诡异的笑容。
“滚你妹的。”李冰雪骂道。
“胸大无脑的女人”
“混蛋，刘峰你要是再说我胸大无脑，我就杀了你。”李冰雪气急败坏地掏出手机，对准了刘峰的脑袋。
“开枪啊，我一个朋友被劫匪绑了，被困在这个化工厂里，我要去救她，现在没时间陪你玩，我先走了。”刘峰说完，转峰就往大铁门走去。
李冰雪闻言，心里微微一惊，忙喊住刘峰“等等，你把话讲清楚，到底是怎么一回事。”
刘峰停住脚步，头也不回地对李冰雪说“好话不说二遍，行了，我要进去了。”
“等等，刘峰，照你说得这个情况，我有可能会帮你。”李冰雪隐约觉得刘峰的朋友和无命有关。
刘峰转过身，盯着李冰说“你怎么帮我？”
“实不相瞒，我们接到上级的命令，有一伙杀手潜入本市，据可靠情报，现在他们就潜伏在这个明星化工厂里，我们已经在四周布下了天罗地网，只要他们走出这个化工厂，他们就是插翅也难飞。”李冰雪信心满满地讲着。
刘峰也不是傻子，听了李冰雪的话，像是明白了什么“难道你所说得那些杀手，正是绑架王姐的劫匪。”
李冰雪闻言，忙问道“到底什么情况，你快讲来。”
刘峰看了她一眼，忙把王月被劫的事告诉了李冰雪，李冰雪听完，“错不了，他们肯定是一伙人。”
刘峰看了一下手机，神色突然慌张起来“警花姐姐，现在时间不早了，我得去救王姐了，如果去晚了，他们会把王姐撒票的。”
刘峰说完，三米助跑，双手一扒，翻过了铁门，身子落进了工厂里。
工厂里的情况比较复杂，地上长满了及膝的杂草，四周林立着参差不齐的破旧的建筑物，敌人在明，自己在暗，如果就这样搜索，很难救出王月如。
刘身小心翼翼的向前搜索着，走了十几步，连个鬼影都没看到。
化工厂占地面积几千平米，刘峰没来过这里，又是在晚上，情况对他非常不利。
李冰雪见刘峰冲了进去，忙转身跑去，调人了。


明星化工厂一间宽阔的地下室里，里面灯火通明。
中间摆放着几张破旧的椅子，椅子上坐着一个四十多岁，身材高大的男人，他正翘着二朗腿盯着角落里一个女人。女人坐在椅子上，捆绑着手脚，烂布塞着嘴巴，头发有些散乱。
她睁大眼睛，紧紧盯着面前那个男人，眼神里充满了仇恨和愤怒，她正是王月如。
“臭三八，怎么样，滋味好受吗？”这个男人正是无命杀手组织的队长，一身的黑衣，浑身上下透露着恐怖的气息，他盯着王月如阴阴地说。
王月如拼命摇晃了几下椅子，心里已经把这个队长骂了一万遍。
“哈，哈，哈，臭三八，你长得还可以，想不想活命，如果想活命，我可以让你加入我们无命，做我的女人，不会有人欺负你。”队长野狼火红的眼睛盯着王月如。
“禽兽，魔鬼，别他娘的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，老娘就死，也不会做你的女人。”王月如暗暗骂道。她虽然不知道他们是什么人，但可以感觉到，他们是一群亡命之徒。
野狼放下二郎腿，坐直身子，掏出一支烟，点燃，深深吸了一口，一团烟雾迅速弥漫在狭窄的空间里，火红的眼睛死死盯着王月如，脸上勾起一抹诡异的笑。
此时，从外面冲进来一个黑衣人，慌慌张张走到野狼面前不远的地方停下来。
野狼的目光从王月如的身上收起来，落在他身上“毒蛇外面的情况怎么样。”
毒蛇抬起头，恶毒的眼睛盯住野狼“大哥，没发现什么情况，那个小子还没来。”
野狼眼珠子转了转，缓缓站起来“怎么还没来。”
“这……”毒蛇低下头，沉默了，屋子里静得出奇，可以听到砰砰的心跳声。“大哥，是不是那个小子害怕了，他不敢来了。”
野狼闻言，扭头看了他一眼，很肯定地说“不会的，王天成说，他和这个女人关系不一般，如果他是个男人的话，他一定会来的，我们再等等，你让外面的几个兄弟严加防范，有消息，马上向我报告。”
“是……”毒蛇身子微微一抖，大声回答道。
“那好吧，你先出去吧。”野狼一挥手，想把毒蛇赶出去。
毒蛇偷瞄了不远处的王月如一眼“大哥，兄弟有个不情之情。”
野狼是紧盯着毒蛇，缓缓坐回椅子上“说，我们是兄弟，客气什么，有话就说。”
“其实呢，这也是几个兄弟的意思，你也知道，我们八个人的感情比亲兄弟还要亲，一直是有难同当，有福同享，正是因为我们这么团结，这么重义气，才能一次次闯过鬼门关，刚才兄弟们说，这个女人长得不错，想一起玩玩，不知大哥意下如何。”毒蛇后面的话讲的非常低。
野狼凌厉的目光顿时射向毒蛇，盯着他瞧了一会，眼神慢慢温和起来“好啊，有福同享，有难同当吗？”野狼本来是想让王月如做自己的女人，但他深深的知道，兄弟情义比任何东西都重要，如果是为了一个女人，而导致兄弟们反目，后果是不可设想的。
“大哥，你真是我们的大哥，毒蛇愿意追随大哥一辈子。”毒蛇见大哥痛快的答应了。
其实他心里有百分之八十的把握，知道野狼会答应。
“好了，别拍马屁了，事不宜迟，你先吩咐下去，然后按排一下顺续，让他们先守在外面，我们两个先上了，再让他们上。”
王月如听了他们的谈话，疯狂的摇晃着椅子，发出咯吱咯吱的响声，非常剌耳。
毒蛇阴笑着，走了出去，不大一会，哲回身子，对野狼说“大哥，外面已经吩咐好了，我们快点动手吧。”
“好啊。”野狼坐起身子，走到王月如面前，仔细打量了王月如绝美的脸庞。
毒蛇盯着王月如流着口水说“大……大哥，以前都是你先来。”
野狼扭头狠狠瞪了他一眼，一巴掌拍在他的脑门上，“看你那傻样，没出息的东西，好吧，这次就便宜你一次。”
“谢谢大哥，谢谢大哥。”毒蛇连连点头道。
“行了，别哆嗦了，你先把她的脚松开，然后干活吧。”野狼冷漠的说，对于这种事，他的眼睛眨都不眨一下，他们这些混蛋已经玩了很多女人，思想几乎已经麻木了。
“是，大哥。”毒蛇兴奋附和着。
王月如的嘴巴依然被塞着，双手被绑着，她疯狂的挣扎了几下，朝毒蛇下面踢去。
“他娘的，毒蛇，你还哆嗦什么，快点动手啊，再不动手，你就给我滚一边去。”一边的野狼有些看不下去了。
“是……”毒蛇回头看了野狼一眼，应了一句。
从外面慌慌张张跑进来一个黑衣服，大声喊道“大哥，有人进入了我们的侦查视线之内。”
野狼和毒蛇扭头，同时看向来人，野狼道“是真得，是不是暗杀合同上那个人。”
“没错，来人正是刘峰。”黑衣他很肯定地说。
野狼听了黑衣人的话，冲着毒蛇道“毒蛇，现在情况有变，那个混蛋来了，我们先把他解决了，再上这个女人不迟。”
“好吧，听你的就是了。”
真是太遗憾了，再晚来一分钟，就能把事办了，哎……毒蛇长长叹了一口气。
“毒蛇，听我命令，马上解开这个女人，带她出去。”野狼想了想，吩咐道。
毒蛇眉头紧锁，怔怔地盯着野狼“大……大哥，一会我们不是还要……你怎么要带她出去。”
“你妹的，哪有那么多的废话，执行命令吧，你放心，她跑不掉的。”野狼骂道。
毒蛇见野狼这么说，他只好说“好吧。”
野狼和毒蛇带着王月如很快走出了地下室。
刘峰四处搜索了一会，连个人影都没发现，可见八人组隐藏的技术非常高明。
刘峰见找不到敌人，便大喊了一声“爷爷我来了，有种就滚出来。”
这句话很管用，野狼等七个兄弟瞬间出现在刘峰不远处的地方，还有一名趴伏在工厂最高的烟筒上，乌黑细长的枪口瞄准了刘峰的脑袋，他是一名狙击手，只要刘峰有什么不鬼之举，可以瞬间将他射死。

一辆出租车，停在他们面前。
两人上了车，汽车向中心医院狂奔而去。
很快，汽车稳稳地停在中心医院门口。
刘峰付了钱，扯着倩倩走了进去。
在倩倩的带领下，两人很快来到三楼的内科病房。
两人走到103病房门前，倩倩停了脚步，扭头瞧了刘峰一眼“到了，我母亲就在这个病房里，你还不松手。”
刘峰微微一愣，反正一路上，自己占足了便宜，随既松了手“好吧，就松开你吧。”
倩倩一看手腕，那里已经红红的一片，轻轻揉搓了几下，白了刘峰一眼，打开门，两人走了进去。
这是一间普通的病房，里面住着四位病人，都是癌症患者。
倩倩带着刘峰和那几个病人点了点头，来到最里面的一张病床前。
病床上躺着一位五十多岁，胖胖的女人，女人正闭着眼睡觉，床一边坐着一位五十多岁，瘦瘦的男人，眼神里布满了血丝和担忧。
瘦男人是倩倩的父亲，田胜春。
田胜春见倩倩和一个年青人走了过来，缓缓站起来，目光在刘峰身上打量了几眼，落在倩倩身上“倩倩你来了。”
倩倩看了她母亲一眼，微微一笑“爸，我母亲病情怎么样了。”
田胜春长叹一口气，“她说胸部疼的受不了，刚才医生给他打了安定，现在睡着了。”
倩倩的目光落在她母亲脸上，泪花禁不住又流了出来，轻轻把被子掩了掩，屋子里有空调，虽然有些怪味，但还是挺凉爽的。“母亲真是命苦，干了一辈子，没享过福，还在受病痛的折磨。”
“倩倩，别伤心了，都怨爸爸，爸爸无能，没有办法给她最好的治疗。”田胜春说完，眼角也挂上了泪水，握住倩倩的小手，轻轻拍了拍。
刘峰看到他们这样，感动的，也想流泪。
田胜春擦了擦眼泪，抬头，看着刘峰说“倩倩，这个小伙子是谁，他是你男朋友吗？小伙子长得挺精神的，你母亲要是看到了，一定会很高兴，或许，看到他，病情会有所好转的。”
倩倩的母亲，王翠花知道家里的经济条件有限，不想再治了，她知道自己的病情很快就会恶化，自己马上就要离开倩倩了。她心里一直有个心愿，想看到倩倩找到一个男朋友，看着她结婚，她就是死，也可以瞑目了。倩倩一直没有对心的，王翠花心里很着急。
倩倩看了田胜春一眼，插话道“爸爸，他不……”倩倩说到这时，欲言又止，她怕让熟睡的母亲听到。
田胜春见女儿结巴地的样子，断定，刘峰就是她的男朋友，说实话，田胜春很喜欢刘峰这样阳光的男孩“倩倩啊，你也不小了，是就是吧，何必这么害羞呢。”
倩倩心里更急了，“爸爸，他真……”
“伯伯，倩倩就是这个样子。”刘峰这样一说，让田胜春更加相信，刘峰是倩倩的男朋友了。
倩倩红着脸，瞪了刘峰一眼，双眼冒着炽热的火焰，像是要把刘峰烧死一样。
此时，王翠花醒了，她餐开眼，刚才田胜春的话，她听到了，她看了刘峰一眼，对田联胜春说“老田，他是倩倩的男朋友。”
田胜春扭头，冲着她点了点头“是啊，你看这伙子长得多精神。”
王翠花盯着刘峰，点了点头“好，好，好，长得不错，你和倩倩谈了多久了，她怎么一直没提起过。”
“噢，我叫刘峰，我和倩倩谈了半年了，我们是大学同学。”刘峰瞄了倩倩一眼。
倩倩白了刘峰一眼，无耐地道“是啊，妈妈，之前一直没告诉你。”
“好，只要你们开心，妈妈就高兴。”王翠花上下打量了刘峰一眼。“倩倩，你男朋友，叫什么，给妈妈介绍一下。”
“他……”倩倩瞪着刘峰，说不出话来。
刘峰怕穿帮了，忙道“我叫刘峰，伯母，你叫我小刘就行了。”
“好，好，多懂事的孩子。”王翠花打量着刘峰的上上下下，“对了，在哪里工作，工资怎么样啊。”王翠香这样问，完全是为了倩倩今后的幸福着想。
“小花，你……你问这些不好吧。”田胜春皱着眉头说道。
刘峰眼珠一转，“噢，我和倩倩在一个公司上班，我是她那个部门经理，倩倩是个聪明又能干的女孩。”
王翠花听了刘峰的话，更加喜欢刘峰了“好孩子，刚才你别多心，伯母只是随便问问”
“我知道。”刘峰偷瞄倩倩一眼。
“我们家倩倩发小孩脾气时，你要多包容她一下。”田胜春很了解自己的女儿。
“伯伯，你放心，我会的。”刘峰轻轻点了点头。
“对了，我倩倩说，伯母的手术费用不够，我这里还有些钱，你们先用着。”刘身说完，把袋子放在了田胜春面前。
田胜春看了刘身一眼，打开袋子一看，里面装满了一捆捆的百元大镖“这……”田胜春激动的说不出话来。
“伯伯，这是一共是30万，如果做手术不够，再给我说，我会全力支持的。”刘峰站在那里，微笑着说。
“这……孩子，这么多钱，你还是拿回去吧”田胜春觉得，收人家的钱有些不妥。
“你放心好了，这些都是我自己挣的，倩倩是我的女朋友，她的母亲就是我的母亲，伯母的病，我是理应帮忙的。”
田胜春连连点并头“多好的孩子，倩倩，你找了个好男人，把倩倩拖给你，我们也放心了。”
“好，好，好。”王翠花见倩倩找到这么一个男朋友，心里也很高兴。
接下来，田胜春接受了刘峰的钱。
田胜春收了钱，很快找到医生，让他按排了手术。
王翠花的病，不能再脱了，越脱越严重。
医院走廊尽头。
倩倩和刘峰站在那里。
“谢谢你，帮了我这么大的忙，你放心，等我有了钱，马上就还给你。”倩倩看到母亲的样子，她开心极了。
刘身望着窗外，“客气什么，我是你男朋友，帮你是应该的。”
“你……占我便宜，等我母亲病好了，我就把真像告诉她。”
“到时候再说吧。”刘峰嘿嘿一笑。
“不管怎么说，我还是要感谢你的，我从来没看到父母这么开心过。”虽然刘峰不应该假装自的确男友，但他这样做，完全是了自己的母亲，这一点，倩倩还是能明白的。
“你怎么谢我啊。”刘峰道。
“我……你说吧，我可以为你做任何事。”倩倩道。
“那好吧，只要你一直做我女朋友就行了。”刘峰扭头看到了她一眼。
“你……这是趁火打劫。”倩倩小脸一红，撅着中嘴，嗔怒道。
“就算是吧。”刘峰嘿嘿一笑。
倩倩又气又羞，拿他一点办法也没有，定定地盯着他，突然发现，他长得蛮帅气的，又有钱，如果真做他的女朋友，也挺好的。
两静静地站了好久，倩倩说“你在哪里工作，你怎么会有那么多钱的”倩倩问道。

“我没有工作，但我可以保证，钱绝对是干干净净，你放心花就是了。”刘峰很坚决地说道。
倩倩见刘峰这么坚决，觉得刘峰不像在骗自己，自己什么也没有，他又出钱，又出力，自己有什么好骗的，顿时心里放宽了心。
倩倩看了看手机上表，“中午，我请你吃饭吧。”
“好啊，有美女陪伴太好了。”刘峰盯着倩倩的小脸，微微一笑。
“贫……”倩倩小声应了一句。
中午的时候，倩倩给父母打好饭后，田胜春对倩倩说“倩倩，你和刘峰出去吃饭吧，替我好好谢谢刘峰，他可是我们家的大恩人。”
“爸爸，不用给他客气，他……他是我的男……朋友，又不是外人。”倩倩看了刘峰一眼。刘峰正盯着她的俏脸邪邪笑呢。
“倩倩说得对，我们在这里凑和吃点算了。”刘峰冲着田胜春微微一笑。
“你们年青人和我们不一样，去吧，倩倩，你一定要好好招待刘峰啊。”田胜春挥手，让他们出去吃饭。
倩倩和刘峰对视了一眼，倩倩说“那好吧，我们出去就是了。”
两人出了医院，最近找了一个中型的饭店，吃了一顿。
两人吃完饭，一起向医院走去。整个下午，刘峰陪田胜春聊了很多话。田胜春打心眼里喜欢刘峰。
晚上，天已经黑了。
刘峰和倩倩在外面吃完饭，正准备把倩倩送回到医院时，他的手机响了。
刘身停住脚步，掏出手机，接通了电话“喂，谁啊。”
“刘峰，你死到哪里去了。”一个尖锐的声音响起来。
刘峰听出是月欣，“小丫头骗子，谁告诉你，这样对大人讲话呢。”
“呸，呸，呸，刘峰不好了，出大事了。”月欣喘着粗气，急切地说。
刘峰闻言，心里一惊，眉头微皱，“小丫头，到底出什么事了，快说。”
“我姐晚上下班时，被人劫走了。”月欣抓着手机，大声喊道。
“什么，被劫走了，是什么人干的，你知道吗？”刘峰心急如焚。
“不知道，你快回来吧，他们留下一封信，让你去救她，你如果不去，他们马上就会撕票。”月欣急得像热锅上的蚂蚁一样。
刘峰愣了一下，“先这样吧，你在家里等我，我马上就到。”刘峰说完，挂断了电话。
倩倩看到刘峰一脸紧张的样子，忙问道“刘峰，出什么事了。”
“我一个姐姐出事了，我得赶过去救她，这里离医院不是很远了，你自己先回去吧。”刘峰说完，没等倩倩答话，就打的，往家里奔去。
倩倩望着刘峰慌慌张张的上车，汽车很快消失在夜色之中。
倩倩站在那时，陷入了深思之中。
刘峰回到家里。
月欣正坐在沙发上抽泣“姐姐，一定不会有事的，刘峰很快就会把你救回来的。”
刘峰冲进大厅，见月欣坐在那里哭泣，走过去，“月欣，到底是怎么一回事。”
月欣抬头见刘峰回来了，跳下沙发，扑到刘峰怀里，刘峰哥以感受到一团饱满猛烈的向自己拍来，月欣在刘峰怀里抽泣了几声，刘峰下意识抱住她，轻轻拍了拍她的后背“小丫头，别哭了，快把事情给我讲讲。”
月欣害怕极了，也没有心思和刘峰吵嘴了，抬起梨花带泪的小脸，看了刘峰一眼“我下班走到家门口时，发现门上贴着一封信，我拿下来，打开看了看，才发现姐姐被人劫走了。”月欣说完，推开刘峰，拿起茶几上的一封信，递给刘峰。
刘峰接到手里，看了几眼。
上面歪歪扭扭地写着：王月如在我们手里，不想让她死得话，晚上九点之前赶到市郊明星化工厂。”
刘峰看完，一拳打在茶几上，愤愤地说“妈的，是哪个混蛋找王月姐的麻烦，难道又是王天成，八成就是他。”
王月欣望着刘峰愤怒的样子，后退一步“你……你不是去教训他了吗？找到人没有。”
刘峰扭头看了她一眼，“人是见到了，我正准备替王姐出气时，他竟然耍了小聪明，逃掉了。”
“你是不是没找到他，以你的武功，怎么会让他跑掉呢。”月欣疑惑地问。
刘峰看了她一眼，“我猜劫王姐的很有可能是那个王八蛋，如果真是这样，这次一定不会让他跑掉。”刘峰眼中一丝精芒闪过。
“刘大哥，那我们要不要报警，他们让你去，很有可能已经设下了埋伏，一定很危险。”王月欣皱着眉头，双手搓来搓去。
“别报警了，我有把握救出你姐姐，报警反到麻烦。”刘峰站直身子，轻轻拍了拍月欣的香肩“你呢，在家里哪里也别去，好好守着家，等我消息。”刘峰说完，转身就要走。
“哎，刘大哥，你……真要一个人去啊，要不……我陪你一块去吧。”月欣突然对刘峰有了好感，把偷看换衣服的事忘到了脑后。
刘峰冲着邪邪一笑“不用了，你去了，不但不能帮上忙，反而只能添麻烦。”刘峰说完，向外走去。
月欣望着刘峰高大的背影，脸上露出了淡淡的笑容。
刘峰走出小区，打的直奔明星化工厂。
明星化工厂是一家荒废的工厂，已经到闭好几年了，里面成了蛇鼠的聚集地。
这一片是旧的工业区，周边有很多荒废的工厂，晚上很少有人来这里散步。
这也是劫匪选在这里的原因之一，如果有什么动静，不会被警察发现。
这一伙劫匪共八个人，他们是活跃在这一带的职业杀手，组织名为“无命”，他们执行过上百次暗杀任务，成功率能达到百分之九十。他们虽然不是很大的杀手组织，但杀伤力也是很可怕的。
他们装备精良，每人都配有一把手枪，其中还有一名狙击手，死在他枪口下的人，不计其数。
更让人揪心的是，他们已经在工厂里布下了天罗地网，只要刘峰踏入其中，就像步入地狱的大门一样。
上午，刘峰去教训王天成，不小心，让他逃走了，他逃出办公室后，马上通知保镖去捉拿刘峰，可惜的是，他们来到办公室时，刘峰已经带着倩倩逃走了。
王天成特别愤怒，当下就吩咐手下，联系了“无命”这个杀手组织，让他们干掉王月如和刘峰。
“无命”本来不在本市，在附近市区，接到任务，立刻就赶了过来。
刘峰打的很快来到明星化工厂附近，出租车见前面是荒废的化工区，四周黑呀呀的，给人一种阴森恐怖的感觉。
司机踩了一下刹车，汽车停了下来，对刘峰说“朋友，我就送到这里吧，前面就是明星化工区了。”
刘峰见汽车停了下来，问道“怎么停了，把我送到明星化工厂大门前。”
“朋友，你还是在这里下车吧，前面的路比较难走，我真得不能再送了。”司机脸上挂着职业化的笑容看着刘峰，但心里怕极了。
刘峰想了一下“好吧，就这样吧，给，这是车费。”刘峰掏出一百元，递给司机，然后下了车。
刘峰站在坑坑洼洼的道路上，四下张望了几眼，路两边都是破败的工厂，里面透露着一股阴森和恐怖。
刘峰打了个冷战，顺着司机指的路，向前走去。
不大一会，走到了明星化工厂大门前，只见两扇锈迹斑斑的铁栅栏虚掩着，里面长满了及膝的杂草。
刘峰并没有拿出手电，怕被人发现，盯着门上几个字瞧了几眼，确定是明星化工厂。
刘峰走到门前，手抓住铁栅栏，准备翻过去时。
“不许动。”黑洞洞的枪口顶住了他的后胸“举起手来，把手放在头顶，慢慢转过身来”尖锐的声音响起来。
刘峰心里一惊，心脏跳得非常厉害，眼睛转了转，试途观察后面的敌人，但他还是小心的把双手举过头顶，然后缓缓转身……

刘峰心里一惊，喊道“喂，你要干什么。”
倩倩抽泣了一声，眼泪流了下来，怔怔地望着远处的景色“我真没用，连自己的母亲也救不了，还被王天成这样欺负，我没脸活着了，还不如死掉呢。”
真是个笨女人，王天成只是亲了她几下，又没占有她的身子，至于这么想不开吗？
“你母亲怎么了，你给我说说，看我能不能帮你。”刘峰缓缓向倩倩靠近，刘峰不想让这么漂亮的女孩就这样结束了生命。
倩倩回头看他刘峰一眼，脸上满是泪花，轻轻抽泣了一声“你别过来，你要再往前走一步，我就马上跳下去。”
刘峰无耐地停住脚步，张开双臂，“好，你别乱来啊，你还这么年青，又这么漂亮，美好的日子刚刚开始，你可别干傻事啊。”刘峰怕她真想不开，只好耐心劝道。
倩倩玉手轻轻拭了一下脸上的泪花，怔怔地望着刘峰“年青，漂亮有什么用，能救我母亲吗？我真是很没用，我对不起她。”
刘峰可以感觉到，倩倩是个很善良的女孩，“你母亲到底怎么了，你给我说说，看我能不能帮忙。”
倩倩眨了眨长长的睫毛，打量了刘峰几眼，刘峰的穿着很简单，一看就不是什么有钱人，“你知道了，又没用，你还是别知道了。”
倩倩说完，转身，双手搭到台上，就要往上爬。
刘峰心急如焚，“你怎么知道我帮不了你，你说吧，只要你说出来的事，我都能帮你。”
“我母亲得了重病，要马上做手术，手术费要30万，我向王天成借钱，他要我做他的情人，他才肯借。”倩倩说这时，已经泣不成声了。
刘峰听了她的话，提着的心放了下来，只要和钱有关，自己都能解决“姐姐，你为了这个事去死，真不值得，不就是30万吗？我帮你就是了。”刘峰说得很轻松。
倩倩转过身，看了刘峰一眼，“你……你不是在骗我吧，你真能帮我。”
“当然啊。”刘峰轻轻点了点头。
倩倩重新打量了刘峰几眼，“我们非亲非故的，你为什么要帮我。”倩倩心里还是有些怀疑。
“不为什么，我觉得你挺可怜，所以想帮你。”刘峰盯着倩倩白嫩的小脸道。
倩倩想了想，“那真有30万。”
刘峰不耐烦地说道“你要是不相信，你可以从这里跳下去，但我可把话说到前头，你死了，可别后悔。”
倩倩听着刘峰的话非常真诚，不像在哄自己，“那好吧，我不死了。”
“这就对了，来，走过来。”刘峰怕她再做傻事。
倩倩轻轻点了点头，缓缓走到刘峰跟关，刘峰伸出大手抓住她的手腕。
倩倩微微一疼“你……你干吗？”
刘峰冲着她嘿嘿一笑“不干吗？为了防止你再次做傻事，我抓着你，看你怎么寻死。”
“你……你快放开。”倩倩有一种上当的感觉，用力挣扎了几下。
刘峰的手像铁钳一样紧紧抓着她的手腕，“没用的，乖乖听话就行了。”
“你……把我手弄疼了。”倩倩红着小脸，无耐地说。
“没事的，疼就疼吧，只要能让你不寻死，比什么都强。”刘峰紧紧抓着不放手。
“你……你……”倩倩乌黑眼睛定定地瞪着刘峰。
“好了，此地不宜久留，我们还是先离开这里，再商量你母亲的事吧。”刘峰说完，扯着倩倩往外走去。
“喂，你……松开我。”倩倩挣扎了几下，被刘峰硬拽了出去“你快放开我。”
出了门。
刘峰做了个禁声的动作“嘘……你再乱喊，乱嚷，我就把你的嘴阻住。”刘峰狠狠瞪了她一眼。
倩倩胆子比较小，见刘峰这么凶，只好闭嘴，不敢再讲话。
两人很快溜出了大宇集团。
“总算走出来了。”刘峰拉着倩倩走到大街上，长长出一口气。
刘峰知道王天成去搬救兵了，如果是自己一个人，逃跑，是轻而易举的事，现在有倩倩在身边，他不敢大意。王天成没得到倩倩，他一定不会放过倩倩，刘峰想到这里，才把倩倩一同带出了公司。
倩倩轻轻摇了摇手腕，愤然地瞪了刘峰一眼“你该松开手了吧”
刘峰看了看路上的行驶的汽车，回头看了她一眼“我还不能松手，我要是松手，你跑到公路上，再次寻死，我不就是白救你了。”
“你……你勒得我手腕好疼。”倩倩嗔怒道。
“疼就疼吧，反正我也不疼。”
“你……没心没肺的家伙。”倩倩气得直咬牙。
“不管你讲什么，为了你的生命安全，我是不会松手的。”刘峰说着，手就轻轻抚摸几下倩倩的小手，真软，真滑，摸起来特别舒服。
“你……你要是再这样，我就喊非礼了。”倩倩气乎乎地说。
“你要是敢喊，我就捂住你的嘴巴，有本事，你就喊。”刘峰威胁着。
“你……”倩倩无耐地跺了跺地。
“对了，你多大。”刘峰问道。
倩倩生气的，扭过头，不理他“不知道了。”
“既然这样，那我以后就喊你妹妹了，你不介意吧。”刘峰邪邪一笑。
“二十一。”倩倩回答道。
“你比我大，我喊你姐姐吧，你叫什么。”刘峰又问道。
“田倩倩。”倩倩很不情愿地说道。
“我叫刘峰，以后，你喊我刘峰就可以了，当然，你喊我刘峰哥哥也行。”
“你……”倩倩回头瞪了刘峰一眼，眼神布满了愤怒。
“姐姐，你别生气，你告诉我你母亲在哪家医院，我们马上去，把钱送过去。”刘峰的语气温和了许多。
倩倩不敢相信地望着刘峰，“你……真会帮我。”
“怎么，不相信，没关系，一会，你就知道了。”刘峰说完，拽着倩倩就往就近的银行走去。
“呀……你……干什么，走路，也不说一声。”倩倩一个踉跄差点摔倒。
“笨女人。”刘峰心里暗暗骂道。
刘峰带着倩倩来到银行，很快取出30万，把钱装进一个手提袋里，扯着她又走出了银行。两人很快就成了银行的焦点。
刘峰扯着她走出银行，来到路边，“怎样，我没骗你吧。”
倩倩看了看袋里的钱，心里非常感动，但脸上并没有笑，而是冷冷地说“现在你可以松开我了吧，我的手都被你抓酸了。”
“不行，得到了医院，我才能松手。”刘峰已经确定她不会再寻死了，但刚才拉着她的小手的感觉挺不错，所以想再多拉一会，嘿嘿……
“你……占我便宜。”倩倩挣扎了几下。
“你看我像是那样的人吗？我这是在救你，你明白吗”刘峰崩着脸冷冷地说，心里美极了。
片刻。

“王董，求求你了，放过我吧，我还没谈过男朋友，你不要这样。”一个清脆的声音响起来。
“小倩，只要你满足了我的要求，我就拿钱救你母亲，我保险箱里有现金，只要你听话，一切都好办，钱不是问题。”屋子里一个男人双手紧紧抓着一个女孩的白嫩的胳膊，把她按在宽大的办公桌上，女孩的胳膊都勒出了红红的印痕，女孩拼命反抗着。
“不要……王董，你不要这样，我不要钱了，你放我走吧。”女孩急得眼泪都快流出来了，身体剧烈的扭动着。
女孩叫田倩倩，是王天成的贴身秘书。
她来大宇才七八天，王天成就打起了她的注意。
倩倩母亲突然查出得了肝癌，已经住进了医院，要动手术，手术费用非常高昂，要30万。倩倩的父母都是普通的工人，家境贫穷，一时拿不出这些钱。
倩倩找亲戚借遍了，只借到一两万，在医院里，一两天就花光了。
父亲说要把房子卖掉，给她妈妈看病，倩倩不同意。
她刚上班，觉得王天成这个老板挺好，向他开口，借30万，王天成听了她的话，一口答应了，这让倩倩非常感动。
今天早上一上班，王天成让倩倩来自己办公室拿钱。
让倩倩没想到的是，自己刚一进门，王天成就把门反锁，抱住了她，他真实的面目完全暴露了出来。
“倩倩，你长得这么漂亮，何必起早贪黑的工作呢，多累啊，只要你答应做我的情人，以后你就不用工作了，你想要什么，我都给你。”王天成双手紧紧抓着倩倩，盯着她美丽的脸蛋。
倩倩大学毕业，刚参加工作，对社会的一些关系还不了解，真没想到，一向说话客客气气的王天成，真面目会是这个样子。
在大学里，她梦想过，要靠自己的双手，让父母过上好日子，可现实总是很惨酷的。
“王总，求你了，我不借钱了，你放我走吧。”倩倩想到，王天成要对自己……心里就一阵惊悸。
“倩倩，你是个聪明的女孩，也是很孝顺的孩子，只要你从了我，就能去救你母亲，你想想你母亲含心茹苦的把你养大，为得是什么，……你好好想想。”王天成盯着倩倩，给她洗着脑。
倩倩脑海里满是她母亲痛苦挣扎的样子，是啊，母亲辛苦把自己养大，供自己上大学，自己为她做这点事不为过。
倩倩心里矛盾极了，不知该如何选择。
王天成是个情场老手，见倩倩慢慢放弃了抵抗，嘴巴慢慢向倩倩的小脸凑过去。
“不……倩倩。”疯狂挣扎了一下，王天成没亲成。“王总，对不起，我不能这样做，如果让她知道，她的女儿是个不知脸耻的女人，她会气死的。”倩倩突然像想通了什么，瞪着王天成义正言辞地说。
“嘿，这妞有点意思，老子费了这么大劲，总不能半途而废吧。”王天成心里暗暗道。
“王总，求你放开我。”倩倩还是乞求的口谓，她还要工作，她不想得对王天成，她得对不起王天成，王天成一名话，就可以把她开除。
“倩倩，我得对了。”王天成说完，整个身体就扑了过去。
“啊……不要，不要……”倩倩声嘶力竭地喊道。
“砰……”房门被一脚跺开了。
王天成感到不妙，迅速松开倩倩，站直身子，向门望过去。
刘峰已经站在了他面前，死死地盯着他。
王天成见一个陌生的男人站在他面前，大惊失色，“你……你是谁。”
“我是你大爷，王天成，你行啊，在自己的办公室里欺负自己的员工，本事真大，在下真是佩服的五体投地。”刘峰竖着大拇指，夸赞道。
倩倩瞧了刘峰一眼，双手护在胸前，缓缓蹲在桌角，全身瑟瑟发抖。
王天成上下打量了刘峰几眼，感觉到刘峰身上带着无穷的杀气，目光瞄到办公桌上的电话，猛地转身，想去打电话，搬救兵。王天成的保镖就在旁边的屋间里，只要他一个电话，七八个保镖就会涌进来。
刘峰眉头微微一皱，蹿了过去，抢在王天成前面，把电话线扯断了。
王天成吓得面如死灰，好快的伸手，颤抖着身体缓缓向旁边退去“你……到底想怎么样，如果想要钱，我给你就是了。”
刘峰嘿嘿一笑，望着胆战心惊的王天成说“放心，我对那些废纸没什么XING趣，对你到有些XING趣。”
王天成心头一猛地一剌“你……该不是要搞J吧，我……我没那个爱好。”
“搞你妹啊，我问你，你是不是王月如的前夫。”刘峰锐利地眼睛死死盯着他。
王月如，难道他认识王月如，他是王月如派来的。
“你……王月如是你谁……”王天成结结巴巴地问道。
“靠你大爷的，我问你，还是你问我，如实回答我。”刘峰事逼问道。
“我……是她前夫，怎么了。”王天成的身体哆哆嗦嗦地靠饮水机上。
“找李强收拾她，是不是你干得。”刘峰怒喝道。
“我……我不知道你在讲些什么。”王天成心里一惊，知道刘峰来这里干吗来了，是找自己替王月如报仇的。
“靠你大爷的，还不老实，是不是想让我教训你一顿，你才肯说实话啊。”刘峰说着，亮了亮两只铁拳，向王天成逼近了一步。
王天成见刘峰要对自己下手，颤抖地说“别，别，有话好好说，别动手，是我做得，他那个臭女人骗了我家一栋别墅，我为了出气，便找人教训她了。”
刘峰见王天成都招了，事情搞清楚了，接下来，就是教训他一顿，让他不要再找月如的麻烦就行了。
刘峰攥紧拳头，手指发出咯咯的响声。
声音恐怖极了。
“好……好说，别动手，君子……动口，不动……”王天成缓缓旁边的一个屋门挪过去。
刘身一步步向她逼近……
一步，两步，三步……
“王天成，你跑不掉了，乖乖地受死吧。”刘峰挥动铁拳，向王天成打了过去。
“不……不要……”王天成情急之下，右手搭在左腕上一按，一股火红的液体喷了出去。
王天成手腕上这个表，有防狼的功能，如果碰到坏人，就能喷射一种药液，喷到对方的眼睛里，就能让对方瞬间失明。
刘峰见过这种东西，大叫一声，不好，身体往旁边一闪，躲过了攻击。
王天成见刘峰躲过了，急急忙忙把那扇门打开，冲了进去，随手把门关紧。
刘峰站定身子，冲了过去，推了几下门，没打开，情急之下，一脚，把门踹开了，冲进去，里面是一间卧室，刘峰仔细找了几遍，没发现王天成的身影。
这个屋子里有个暗道，是专门应对突发事件的。
刘峰见找不到王天成，迅速撤了出来，刚要往外走时。
一眼看到倩倩正站在窗口前面，双手搭在窗台上，正在往上爬，窗扇展开着，一阵微风吹进屋子里。

“啊……”刘峰蹲在地上，惨叫一声。
王月如掩面，扑哧一笑，心想“想亲，就直接亲，谁让你磨磨蹭蹭的，太不男人了。”
刘峰缓缓趴起来，笑着对王月如说“月姐，不好意思，刚才坐空了，时间不早了，我先走了。”
“别呀，我问你，刚才是不是想亲姐来着呢。”王月如……一笑。
“这……”刘峰微微一顿，哑口无言，说不出话来。
“是也不是。”
“是……不是……”
“刚才你你把肩膀借给姐用了，现在姐感谢你，让你亲姐一下，来吧。”王月如被子一撩……
“啊……”刘峰大叫一声，脚底抹油，逃出了王月如的房间。
刘峰回到自己房间，关紧房门，背靠在门上，捂着怦怦狂跳的心脏，太尼妈热血了，没想到王月如这么风S，自己差点被她吃掉。
刘峰平复了一下心情，躺在床上，眼睛怔怔地盯着天花板，想了一会。
王天成这样欺负月如姐，自己不能袖手旁观，明天就去找那个混蛋算账。
本来是准备练一会武功呢，折腾了一天，有些累了，所以就早早睡了。
次日。
太阳从东边缓缓升起来。
刘峰迎着朝霞打了一会拳，浑身冒了热汗，才回到家里。
刘峰回到家里，直奔卫生间，双手直接推开门，冲了进去，双手刚刚抓住裤腰带……
“啊……”一声尖叫响起来。
刘峰定睛一瞧，我的妈啊，月欣这个小丫头正坐在马桶上方便呢……
刘峰和月欣愤怒的眼睛对在一起，傻愣在那里，不知讲些什么好。
“臭流氓，还没看够吗？快滚出去。”月欣双手护在身前，生怕刘峰袭击自己。
刘峰闻言，转身就冲了出去。
刘峰站在门外，等了一会，月欣拉开门，走了出来。
狠狠瞪了刘峰一眼“臭流氓，我问你，刚才看到什么了。”
刘峰弯着腰，双手抓着裤腰带，满脸紧张地对月欣说“没……什么也没看到，你先让开，我等不急了”
月欣扫了他一眼，心里一乐，臭流氓，你看我换衣服还不够，竟然又看了我……我就教训你一下，月欣想着，站在门前，张开双臂，对刘峰说“你不准进去。”
刘峰一惊，盯着月欣这个古灵精怪的小丫头说“你……你到底想干吗？有事，我先撒完尿，我们再说。”
“不行，我就不准你进去”月欣看着刘身一脸紧张的样子，心里暗暗好笑，让你欺负我，这次，我让你尿裤子。
“你……”刘峰实在憋不住了，眼珠一转，“月欣，你看那是什么。”
月欣顺着刘峰的手看过去，刘峰趁机把她往旁边一推，自己夺门冲了进去。
月欣反应过来，冲着门大骂道“刘峰，你混蛋”
刘峰解决完，一身轻松地走了出来“真舒服啊。”
“哼……”月欣狠狠瞪了他一眼，就要走。
刘峰忙跟上她，“小丫……不，月欣，哥有件事，想让你帮忙，你帮不帮啊。”
月欣停下脚步，双手交叉护在胸前，扭头看了刘峰一眼“什么事，说吧。”
刘身微微一笑，“事情是这样的，那个王天成欺负了你姐，我想替你姐教训一下那个混蛋，但我不知道王天成的情况，你是他的小姨子，你应该对他有所了解吧。”
月欣心里一乐，低头想了想，刘峰啊，刘峰，你也有求本小姐的时候“没错，你算是找对人了，我对他还是挺了解的，你想了解什么，快点说吧。”
“那你告诉我，他在哪里工作，经常在哪里出没，住在哪里，经常和哪些人交往。”刘峰脱口而出，说了一大堆。
月欣并没有急于回答刘峰，而是伸出玉手，微微抖了几下。
刘身看了她的玉手一眼“月欣，你说啊，伸手干吗？难道想让我拉住你的手。”
“你……呆子，我总不能白告诉你吧，打听一条消息，一百块钱。”月欣挺起胸膛，理直气壮地说。
刘峰打量了她几眼，“黑，太黑了吧。”
“不给拉倒，我走了。”月欣说完，就要走。
刘身忙喊住她，“留步，留步，我给还不行吗？我替你姐报仇，反到要便宜你这个丫头骗子，真是没天理啊。”刘峰小声嘀咕了几句。
“嘿……你说什么呢。”月欣像是听到了什么。
“没……没什么，给你就是了。”刘峰说完，掏出一张百元大钞，递给月欣“我问你，王天成在哪里上班。”
月欣拿着钱照了照，确定不是假的，对刘峰说“大宇集团。”
“他在那里做什么工作？”刘峰追问道。
月欣把玉手一摊，“一条一百，这是第二条，再给一百。”
刘峰瞪了她一眼，“给……给你妹啊，老子就当把一百块喂狗了，我自己找去。”刘峰说完，急急地走开了。
“你……你把话讲清楚，谁是狗。”月欣扭动着纤细的腰肢，紧跟了过去。
月如做好饭，三人吃过饭，月如和月欣去上班后，刘峰才溜出家门。
刘峰出了小区，打的直奔大宇集团，司机很给力，不大一会，就来到大宇集团的楼下。
刘峰付钱下车，抬头望了一眼，几十层高的大楼，有一些员工进进出出，刘峰跟着人流，混了进去。
天宇集团是一家房地产开发公司，是王家的产业。
王天成的父亲已经功名身退，总事长的位子已经传给了王天成。
王天成的办公室在楼的最顶层。
刘峰进了大厅，走到前台，漂亮的小姐迎了过来“先生，你有什么事吗？”
“噢，我想问下，王天成的办公室在哪里。”刘峰不加思索地开口道，他不知道王天成是这里的总事长，所以才这样问的。
前台漂亮的小姐脸色一变，但还是很客气地说“先生，请问，你有预约吗？”
刘峰一惊，盯着漂亮的小姐说“什么预约。”
“要见我们董事长，都是提前几天预约的。”
“王天成是你们的董事长？”刘峰不解地问。
“没错啊。”
刘峰想了想“对了，我是他的远方朋友，想见他一面，能不能行个方便。”
前台小姐摇了摇头“这个恐怕不行，这是规定。”
“呃，那他办公室在几楼啊。”
“这……”前台小姐打量了刘峰几眼，觉得不像是坏人，便道“他在顶层。”
刘峰知道这些后，便离开了前台，走出去，想了想，又返回来，坐电梯向楼上走去。
刘峰来到顶层，出了电梯。
在走廊里见到总董长办公室，门紧紧关着，刘峰走过去，把耳朵贴到上面，隐隐约约听到里面喊叫声。

李冰雪应了一声，吩咐手下，弄了一杯水，直接洒到田宏飞面脸上。
“啊……好凉……”田宏飞身子一抖，坐了起来。
“田宏飞，你还认识我吗/”司马空阴阴地瞪着他。
“局……局长……你……你老人家，怎么来了。”田宏飞怔怔道。
“田宏飞，你行啊，竟敢找我侄女的麻烦，胆子不小啊，你是不是连我也不放在眼里啊。”
“这……这……”田宏飞都不知道司马空在讲些什么。
田军哆嗦着走过去，把田宏飞扶起来，“田……田哥，我……我们摊上事了，我们摊上大事了……”
司马空让李冰雪连接审问了田宏飞，罢去了他的所长职务，让他当了一名小小的民警。
刘峰几个人出了派出所，打的，来到田军的酒店门口。
刘峰对李强说“兄弟，天色不早了，你先回吧，等有时间我们一定不醉不归。”
“好的，峰哥，我先走了。”李强说完，打的消失在夜色之中。
刘峰他们几个人上了语焉的车，语焉开车，直奔王月如家。
刘峰和月如坐在后排，语焉和月欣坐在前面。
“今天，真是倒楣，发生了这么多事。”语焉感叹着，她是个很情绪化的人，有不开心，不会阴藏起来。
刘峰看了前面的语焉一眼“姐姐，你也在丽人集团工作吗？”
“是啊，怎么了。”语焉从后车镜里看了刘峰一眼。
“你在那里，做什么工作的，职位比月如姐高不高。”刘峰问道。
语焉想了一下“你问这个干吗？”
“我呢，现在正在找工作，你能不能给我介绍一个工作。”刘峰道。
“找工作？你没工作吗？”语焉问道。
“我有工作，还用得着你介绍工作吗，痛快话，到底能不能介绍个工作。”刘峰道。
“刘峰，你什么大学毕业，有过什么工作经验，能胜任什么样的工作。”语焉打着方向盘转拐了个弯。
“我美国哈佛大学毕业，只要是工作，一般都难不到我。”刘峰道。
“扑……刘峰你真得假得，拿出毕业证，我马上给你按排工作。”语焉觉得刘峰在吹牛。
“毕业证已经丢在了酒吧，估计是找不回来了，你可以先按排个工作，试用一下，我包你一百个满意。”刘峰道。
“具体用不用人，我明天上班，查一下才知道。”语焉平时虽然话不多，刘峰救过她，她从心里感激，找个工作不算什么。
“太好了，语焉姐，你真是好人。”刘峰听了语焉的话，心里高兴极了，不枉自己救她一场。
刘峰停顿片刻，问道“语焉姐，对了，你到底在丽人集团是做什么的。”刘峰对语焉充满了好奇。
“这个问题，暂时保密，等你进了集团，自然会知道的。”语焉淡淡一笑。
“那好吧，既然姐姐不肯说，我也不免强。”刘峰懒洋洋地说着。
“以后，你会知道的。”语焉微微一笑。
王月如看了语焉和刘峰一眼，插话道“语焉妹子，你真打算把刘峰弄进公司吗？你可别忘了，他偷看过月欣换衣服，人品这么好的人，你放心他进去吗？”王月如调侃地说着。
“那只是偶然，月如姐，你多心了吗？我觉得刘峰人还算不错的，第一点，他的外表形挺好，又会武功，如果招到公司里，有个突发事件，也能挡一下，说实话，我还真想让他当我的保镖，只可惜，我已经有好几个保镖了。”语焉淡淡地说着。
“保镖，语焉姐，你……有保镖……”刘峰看了前面的语焉一眼，惊讶地说道。
“怎么了，有什么不对吗？”语焉问道。
“没……没事……”刘峰心里很清楚，能请得起保镖的人，都不是简单的人，按这个推判，语焉肯定是丽人集团的高层管理者。普通人根本请不起保镖。
“对了，我记得，保安部好像还缺人，你要不要去，只要我说一声，你明天就能上班了。”语焉眼前一亮，突然说道。
刘峰已经麻烦了打打杀杀的日子，他这次是想找份坐办公室的工作，“如果让我去做保安部长，我到在些性趣。”
“你……”语焉停顿片刻，太嚣张了吧，给你找份工作就不错了，竟然要当部长“不是部长，是保安。”
“我一个国外名牌大学的留学生，让我当保安，太屈才了吧，不干，打死也不干。”刘峰利场非常坚定。
“明天，我到了公司，看看，哪里缺吧，等有了消息，我通知你去面试。”语焉喃喃道。
“等他进了公司，你一定要严家看管，他一不小心，祸害了人家的小职员，就麻烦了。”月如想了想，调侃道。
刘峰扭头看了月如一眼，目光盯住月如鼓鼓的胸部“月如姐，你怎么这样讲话呢，把我说得跟个禽兽一样，什么叫祸害人家小职员，姐姐，留点面子行不行。”
副驾驶上的月欣见姐姐说刘峰，心里痛快极了，又加了油“我姐姐说得有错吗？是谁偷看我换衣服的，我第一眼看到你，就知道你不是什么好人。”
“小丫头骗子，你有没完没完，你不说话，能死人啊。”娘的，小丫头骗子老是和自己作对。
“我警告你，我已经不小了，以后不准喊我小丫头骗子。”月欣觉得自己已经成年了，最讨厌别人喊自己小丫头了。
“我就喊，我就喊。”她偏不让喊，刘峰偏喊，非气气她。
语焉咬着嘴唇，跺了一脚，没再讲话。
“月欣还小，你让着她点，有种你喊我个小丫头骗子，看我不抽死你。”月如见刘峰把月欣说得不讲话了，忙插话道。
靠，没一个占在我这边的吗？他们竟然群起而攻之，太可怜了。
“好了，姐，我给你面子，我不说了还不行吗？”刘峰盯着发怒的月如，心里一慌说道。
还别说，月如还真有些女王的范。
“这还差不多，你要是再欺负月欣，小心老娘收拾你。”月如狠狠道。
“靠，不用整得这么严肃吧”刘峰暗暗道。
车子突然嘎然而止。
“啊……语焉姐，你会不会开车，想把我撞死啊，我还没有谈过男朋友呢。”月欣身子猛地往前一挺，脱口叫道。
“你真没谈过男朋友，我可以给你介绍一个啊。”刘峰身子一晃，邪邪一笑，脱口而出。
“无耻……”月如回头，红着脸，对刘峰道。
“月欣，你怎么讲话呢，我是想帮你介绍个男朋友，我怎么无耻了，真是好坏不分。”刘峰心里偷偷一乐，假装正经道。
月欣看了他一眼，打开车门，下了车。
“下车吧，到站了。”语焉回头看了刘峰和月如一眼。
刘峰和月如并没有急着下车，月如对她说“语焉妹子，一个人开车敢回去吗？”
语焉犹豫了一下，挺了挺胸说“可以啊。”
“我不放心，你让刘峰这头狼陪你回去吧，到了家里，让刘峰打的回来。”月如想事情就是周到。

语焉心里很希望刘峰陪自己回去，但就是拉不下来这个面子“月如姐，你太小看我了，我一个人能行的，你们快点下车吧。”
月如见语焉如此坚持，只好和刘峰下了车“那你小心点，到了家里，给我打个电话，报个平安。”
语焉探出脑袋，望着刘峰他们“放心吧，我走了。”
说完，汽车飞奔而去。
刘峰和月如，月欣回到家里，打开屋子里的灯，灯火通明。
“姐，语焉在丽人集团干什么工作的。”刘峰身子一歪，坐在沙发上，对月如说。
“她是丽人集团的总裁，丽人集团是她爸开的。”月如看了他一眼，如实地回答道。
刘峰一惊，坐直身子“和我想得一个样。”
月如不解地望着他“吹……你就吹吧。”
“信不信，由你。”
“好了，姐有些累了，先去睡了。”月如说完，上了楼。
月欣也上了楼。
刘峰坐在那里，望着月如挺翘的PD，扭来扭去，特别惹人喜爱，尤其是当月如走到旋转楼梯最高层时，裙摆里的一抹……露了出来……
刘峰喉咙哽咽了一下，到是能把她……嘿嘿，就好了。
刘峰洗了个澡，回到自己屋子里。
刚要锁门，就听到月如房间里传出断断续续的哭声。
刘峰心里一惊，眉头微皱，月如姐怎么了，她好像在哭。
刘峰推开门，来到月如的房门前，月如的屋间门是虚掩着的，正好露了一个缝隙，刘峰把眼睛凑过去。
王月如正平躺在床上，身上穿着一件粉红色的睡衣，两条修长圆润的长腿露在外面，站的这角度，刚好可以看到……月如手里正拿着卫生纸，擦拭着脸上的泪花，像月如这样成熟的女人，不应该有什么事想不开吧。
刘峰看了几眼，月如哭得更厉害了，弄得刘峰心里毛毛的，他都想哭了。
刘峰不由自主地推开门，走了过去，“王姐，怎么了，你为什么这么难过。”
“啊……”王月如身体紧紧蜷在一起，白净的小腿露在外面一截，满脸泪花地望着刘峰“你，谁让你进来了。”
“姐，到底怎么了，你怎么这么难过，刚才还好好的。”女人针，海底针，刘峰真看不透女人在想些什么。
“我就想哭，你管得着吗？”王月如哭得更厉害了，眼泪哗哗地流了下来。
刘峰最不能看女人哭了，女人一哭，他的心就软了“姐姐，别哭了，有什么事，你说出来，别闷在心里，时间长了会闷出病来的。”
王月梨花带泪地望着刘峰，眼神里有太多的渴望，“刘峰，来姐跟前，让姐姐搂着你哭一会好吗？”
王月如经过今天的事，一直睡不着，满脑子都是王天成那个混蛋，她好不容易和他离了婚，他竟然又找人收拾她，他太不是人了，想到这里，不由自主的就哭了起来。
刘峰仔细打量了王月如一眼，没想到，外表坚强的女人，心会这么脆弱，刘峰走过去，坐在床沿上，王月如双手搂住刘峰的脖子，趴在他肩上哭了起来。
呜呜呜……
屋子里只有断断续续的哭声，两人陷入了深默之中……
十分钟过后。
王月如像是发泄完了心中的苦闷，轻轻推开刘峰，坐在一边，拭了拭眼泪，止住了哭泣“刘峰兄弟，你会不会笑话姐姐。”
“没……怎么会呢，心里不痛快，哭出来，发泄完就舒服了。”刘峰盯着月如满是泪花的俏脸，妩媚极了。
“刘峰兄弟，你虽然年纪不大，但已经成熟了很多，我不防给你讲讲，我和王天成的故事……”月如抽泣了一下，“我和王天成结婚的第一个月，他对我很好，之后，他就开始夜不归宿，再后来，我知道他在外面有了女人，我多次暗示他，让他重新回到我身边，我们一起过日子，但他并没有领会我的意思，就这样，时间一晃，五六年过去了，他在外面寻找快乐，而我天天独守空房，夜夜忍受着孤独和寂寞，到后来，实在忍不下去了，便和他提出了离婚，我知道他们王家富有，暗中找了一位私家侦探偷拍了他和小三的在一起的视频，在离婚时，分到了这栋别墅。”王月如扫视着四周，“我真没想到，他会找人暗算我。”
刘峰听了她的话，知道她为什么哭了，安慰道“王姐，我能感受到，你的痛苦，王天成太不是东西了，姐，你放心，我明天就去教训一下那个混蛋，让他离你远远的，不会让他再打扰你的生活的。”
王月如抬头，紧紧盯住刘峰“刘峰，别去，王天成身边高手如云，你斗不过他，你会吃亏的。”
“为了能跟姐出口气，我就是死也值了。”刘峰坚决地说。
王月如听了刘峰的话，心里非常过于不去，忙捂住刘峰的嘴巴“刘峰，别这样，我们非亲非故，我不想害你，听姐的话，不准备去找他算账，否则，姐就把你赶出去。”
刘峰定定地望着月如，眼珠一转“好吧，我听姐的，只要你不难过，我做什么都行。”
“刘峰，你真是个好男人，谁要是能嫁给你，谁就幸福死了。”月如定定地望着刘峰，觉得在这个小男人身边，非常安全。
“姐，我真有那么好吗？”刘峰深情地望着月如。
“姐，不会看错的。”
“那姐想不想嫁给我当媳妇啊。”刘峰想试探一下月如心里到底是怎么想的。
月如闻言，心里微微一怔，定定地望着刘峰“臭小子，净拿姐穷开心，姐已经老了，都成了黄脸婆了，怎么能嫁给你当媳妇。”
“我不嫌……”刘峰脱口而出。
“胡闹……”王月如脸颊飞上一抹桃红，一直红到了耳根子。
“我没胡闹。”刘峰很认真得说。
王月如身体一僵，不知要讲些什么，呆呆地盯着刘峰。
一般S女心灵都会很空虚的，像王月如这种，刚刚离婚几个月的女人，心里肯定更加空虚，更加希望得到关爱。
刘峰见王月如僵在那里，心脏怦怦狂跳起来，全身的血液也沸腾了。
现在自己如果亲她一口，她会不会反抗……
刘峰望着王月如陷入无限幻想之中…
他嘴唇微微蠕动了几下，不由自主地向月如的嘴巴凑过去，热气缓缓吹到月如红如火的脸颊上，月如并没有躲闪，而是瞪大眼睛，呆呆地望着刘峰。
看来月如，并不讨厌自己，在这种情况下，如果强吻她，她一定不会反抗……
刘峰想着，胆子就大了起来。
嘴巴在离月如嘴唇十公分的距离时，月如一个激凌，把手挡在了刘峰嘴前“你，干吗？想偷吻姐吗？”
刘峰一惊，身体往后一退，PD一下子坐空，跌倒在地上……

语焉紧紧盯着司马空，她认识司马空，司马空和她的爸爸是好朋友，刚才她给爸爸打了电话，说自己在派出所里遇到一些麻烦，让他找人帮忙。
语焉的父亲李万财听了她的话，心里非常担心，立刻给司马空打了电话，让他差人去解救语焉，司马空第一时间，就派了李冰雪来到所里解救语焉。
李冰雪冲进来时，发现刘峰正挟持着田宏飞，当既便和刘峰干上了。
司马空没想到，事情会发展到这一步。
“你是什么人，为什么要挟持警察，你这样做，不知道后果很严重吗？你这样做，非明是和国家搞对抗，我们不会放过你的，你应该知道国家的利害。”司马空不急不燥的说着，但句句剌在刘峰心上。
世界顶尖的特种兵，刘峰见得多了，杀得当然也不少，对于他的话，并没有太放在心上。
“老东子，这些我比你清楚，不用你来教训我。”刘峰冷冷道。
司马空心里微微一震，感觉到刘峰峰上有一股戾气，一种杀人的气息，司马空觉得面前这个年青人绝对不是一般人“小子，我劝你赶快把李队长放了，国家会给你一次宽大的处理，否
则，你的下场只有死路一条。”
“你这是在威胁我吗？”刘峰沉声道。
“算是吧。”司马空冷冷地说。
“你真是个好领导啊，连自己的部下都能抛弃，在下真是佩服。”刘峰枪口往李冰雪脸上顶了顶，意思是告诉司马空，别乱来。
“司马叔叔，你来了。”语焉冲着司马空喊了一声，走到他面前。
司马空扭头一看，语焉已经站在了他面前“语焉……”
“司马空叔叔，这可能是场误会。”语焉看了看司马空，又看了看刘峰，觉得事情闹得有些大了。
司马空微微一愣，盯着语焉的漂亮的脸蛋说“语焉，你没事，太好了，刚才我接到你父亲的电话，说有人要害你，我马上派了李队长带人来救你了，过了一会，我见她不回来了，所以才亲自带队来了。”
语焉长叹一口气，“误会，都是误会。”
司马空丈二和尚摸不着头脑，皱着眉头，盯着语焉“语焉，你在说什么啊，我怎么不明白呢，只要你安全，我就能对你父亲交待了。”
语焉脸色很难看，不知道事情该怎么告诉司马空，她咬着嘴唇想了一会，拉着司马空走到一边。
刘峰等人，望着语焉和司马空的举动，大眼瞪小眼，谁也没讲话。
刘峰心想，难道语焉搬的救兵是这个家伙。
语焉小声对司马空说“司马叔叔，事情是这样的……”语焉把他们几个酒店如何和田军发生纠纷，又如何被带进所里，后来，李队长如何到来，都讲得清清楚楚……
语焉说完，司马空额头上冷汗直冒，抹了一汗水，“语焉，你讲得这些都是真得吗？”
“千真万确。”语焉坚决地说着。
“这么说，那个挟持李队长的小子就是你的朋友，是李队长误把他当成了坏人，所以和他发生了搏斗……”
“司马叔叔，你说得没错，不亏是公安干线的劳模。”语焉高兴地点了点头。
司马空眉头紧锁，眼珠子转了转“你那朋友，也太厉害了，他是干什么的，怎么连李队长都打得过。”
“他叫刘峰，具体是做什么的，我也不知道”语焉喃喃道。
“什么，不知道，语焉，我劝你交友，要慎重，我看他一身的戾气，不像是好人。”司马空说着，扭头瞟了刘峰一眼。
这张脸在哪里见过，为什么这么熟悉，难道是自己老眼昏花了。
“司马叔叔，刘峰他人很好的，他之前救过我一次，如果不是他出手，我这条腿就断掉了。”刘峰在语焉心里，是一位了不起的英雄。
“算了，我不给你争论了，既然这样，你让他放了李队长，你们走吧，田宏飞他们交给我处置吧，他们敢欺负我侄女，我不教训他，他是不会学乖的。”司马空道。
“司马叔叔，你真棒。”语焉灿烂一笑。
语焉说完，跑到刘峰面前，看了他一眼，“刘峰，你把枪快拿开，李队长是自己人，她是来救我们的。”
“什么，姐姐，你没搞错吧，刚才她差点要了我的命，她怎么会救我们的。”这突然的转机，让刘峰有些不适应。
语焉见刘峰不松手，伸出玉手，把两只手枪拿开，对李冰雪道“李队长，不好意思，这是一场误会。”
李冰雪闻言，感到也很奇怪，这到底是怎么一回事，她瞪了刘身一眼，压低声音道“混蛋，你等着，我不会放过你的。”李冰雪说完，走到司马空面前。
“刘峰，你可能是得对这位警花了。”语焉不声道。
“胸大无脑，我怕她。”刘峰冷冷地说。
“什么……”语焉没听清，疑惑地问。
“没……没什么……对了，你认识那个老头。”刘峰道。
“是啊，刚才我打电话，就是让他帮忙救我们的，他派了李队长来这里救我们，不小心和你发生了误会，事情就是这个样子的。”语焉盯着刘峰的脸庞道。
“语焉，他是谁，难道他是公安局长。”刘峰看了一眼不远处的司马空。
“你很聪明，他就是公安局长，和我父亲是老朋友，人很好的。”语焉如实地说。
“原来如此，看来，还真是个误会了。”刘峰又看了司马空几眼。
司马空和李冰雪说了几句，李冰雪知道事情的经过后，心里很是气愤，又狠狠地瞪了刘峰几眼，眼睛里充满了杀人的光芒。
臭流氓，今天的耻辱，我会让你加倍偿还的。
司马空走到刘峰面前，看了刘峰一眼，“小伙子，你的伸手不错，你当过兵吗？”
“局长好眼力，我当过几年。”刘峰盯着司马空道。
“难怪你能打败我们的李队长，你是不是当过特种兵。”司马空笑呵呵地说道，目光在刘峰身上扫来扫去。
刘峰眼珠一转“没…只是一般的兵。”
低调一点吧，如果让局长发现自己的身份，那就惨了。
像刘峰这种人，一直低调不下来。
司马空盯着刘峰，点了点头，像是想起了什么，而后眼神一闪“谢谢你救了语焉，我她的父亲谢谢你了。”
“小菜一碟，不值一提，如果没有事，我就先走。”刘峰说完，给王月如识了个眼色，就往外走了。
语焉给司马空打了招呼，“司马叔叔，我们先走了。”
司马空望着他们几个人消失在走廊的尽头，忙对李冰雪说“小雪，田宏飞在哪里。”
李冰雪指着晕在地上的田宏飞说“局长，他在这里。”
司马空顺着她的手看了过去“他睡得还挺香的，连我侄女都敢胡乱关押，你找点水，把他浇醒。”

刘峰现在处于明劲中后期，还没有能力硬接子弹，如果达到先天中期，就能轻而易举接住子弹了。
李冰雪见打不过刘峰，怔怔地望着手枪，想了一会，脚一蹬地，冲了过去，“臭流氓，我和你拼了。”
“靠，不会吧，这妞到底要干什么。”刘峰把手枪放进口袋，迎了上去。
李冰雪冲过去，猛地抬起一条性感的长腿，向刘峰脑袋踢了过去。
刘峰眉头微微一皱，双手一抓，就抓住了李冰雪小腿，李冰雪见此情景，身体一用力，跳了起来，整个身体向刘峰压了过去。
“疯了，疯了，这妞真是疯了。”刘峰刚想用力，强大的力量向他冲了过来。
他被李冰雪重得的压在身下。
“啊……女暴龙，你轻点，想把我压死啊。”刘峰身子一疼，惨叫一声。
李冰雪见自己这一招起了作用，缓缓坐起来，骑在刘峰身上，把枪放进口袋里，双手抓住刘峰的胳膊，就要锁术锁住刘峰的胳膊，刘峰蓦然间惊醒，胳膊一用力，摆脱了李冰雪的锁计“姐姐，想锁住我，你还再练几年吧。”
李冰雪见他胳膊逃掉了大怒道“臭流氓，我打死你。”一双粉拳向刘峰的面门上打了过来。
“靠，这是女人吗？比老虎还可怕”刘峰暗暗道。
“看来，我没说错你，别以为胸大我就怕你。”刘峰说完，身体一用力，往上一挺，把李冰雪硬生生的摔到一边。
“呀……”李冰雪惨叫一声，摔到一边，打了个滚。
这个臭流氓，怎么力量这么大。
李冰雪见自己不是她的对手，忙掏出手机，刚要对准刘峰的脑袋时，刘峰迅速出手，及至李冰雪面前，黑洞洞的枪口直接顶在李冰雪左胸上。
“呀……你……”李冰雪惊讶地望着面前的刘峰。
“和我比枪，你想错了，和我比伸手，你找错了对像。”刘峰手上用了一些力。
气得李冰雪一阵抓狂，低头一瞧，枪口正好顶在左胸上，这种滋味难受极了，羞红着脸，额上已经冒出了冷汗，怔怔地望着刘峰“臭流氓，你有本事，就开枪。”
刘峰看了娇嫩的小脸蛋一眼，“姐姐，你动动脑子行不行，如果开枪，你就变成一只胸了，会很丑的。”
“啊……老娘不活了。”李冰雪掏出手枪，对准刘峰的胸膛就要开枪。/
只可惜慢了一步，刘峰另一只手已经从她手里把枪抢了过来。
两只枪口对准李冰雪，冷冷地说“姐姐，你最好老实点，枪很容易会走火的。”
“你……”李冰雪又羞又气，直想找个地洞钻进去，再也不不出来，没想到会碰到这么变态的级别，他到底是谁，难道他是特种兵出身。
就在此时。
所有人的目光都盯住了刘峰和李冰雪。
“放开我们队长，否则，让你死无全尸。”刘峰身后有好几只枪对准了他的后胸，刘峰并没有感到恐惧，而是微微一笑“你们要是想让你们队长死，那就开枪试试。”
李冰雪愤怒地瞪着刘峰“臭流氓，你可知道，你用枪指着我，这是什么罪吗？这是袭警的重罪，你等着死吧。”
“到了这个节骨眼，你还嘴硬，佩服，佩服……，真不亏是胸大无脑”刘峰嘿嘿一笑。
“畜生，我警告你，不准再喊我胸大无脑，再这样喊，我就算做鬼，也得咬死你。”李冰雪狠狠道。
“靠，这还是女人吗？谁要是娶了这样的女人，恐怕就遭八辈子邪楣了。”刘峰暗暗道。
“你以为我愿意喊啊，这都是你逼的。”刘峰道。
“混蛋，我不会放过你的。”李冰雪哪里受过这耻辱，简直是奇耻大辱。
“你先保全你的胸再说吧。”刘峰瞪了她一眼。长得还算过得去，这脾气确实暴了点。
“你……臭流氓……”李冰雪愤怒地瞪着刘峰，一点办法都没有。
刘峰扭头看了四周一个眼，对李冰雪道“不想死的，就下令，让你的手下放我们走。”
李冰雪咬牙切齿，明亮的大眼睛瞪着刘峰，挺了挺傲人人胸对刘峰说“你先把枪从我胸上拿开，我就放你们走。”
刘峰瞧了解一眼，“你先让这些白痴让开，我就放了你。”
“不行，必须你先把枪拿开，否则，免谈。”李冰雪漂亮的脸蛋扭到一边，不再看刘峰。
有个性，太有个性了，这个女人不论身材还是脸蛋都是一百一，只是这个脾气暴了点，刘峰重新打量了李冰雪几眼，“这样吧，我先顶着你，等我的朋友走出去，再松手吧。”
“混蛋……”李冰雪感觉到李口往自己胸上顶了顶，大骂道。
“淡定，淡定，小心枪走火。”刘峰冲着李冰雪微微一笑。
李冰雪没办法，狠狠跺了一下脚。
“一群白痴，还愣着干吗？快点把我的朋友放开，让他往外走。”刘峰扭头冲着那些持枪的警察。
他们面面相觑，一时慌了神，愣在那里，一动不动，谁也不知道怎么办。
“擦，你们难道想让你们的队长失去两只大胸吗？”刘峰大声叱道。
李冰雪脸颊飞上一抹桃，干着急，没办法，这个男人太变态了，她根全不是对手，脑袋在飞迅旋转，寻找反败为胜的机会。
几个警察听到断喝，忙放下手机，站到一边。
刘峰见他们让开了一条路，冲着李强道“李强，你们先出去，我断后。”
李经应了一声，和三个女人站起身子，战战兢兢地向外走去。
刘峰见他们走过了那些警察，心里松了一口气，挟着李冰雪缓缓向外走去，穿过几个警察，和李强他们走到了一起。
“峰哥，你太牛了，今天我算是见识了，什么叫强大。”李强还不忘拍马屁。
“强你妹啊，快走吧，离开这里再说。”刘峰知道如果再拖，时间长了，李冰雪可能会请救兵。
几个人持着李冰雪向走廊尽头，刚走出七八步。
蹬蹬蹬……
急促的脚步声响过，十几个全服武装的武警挡在刘峰他们面前。
刘峰他们见被挡住了去路，忙停住了脚步，“娘的，有完没完，怎么又来了。”
十几个持枪的武警整齐的站定后，从后面走过来一个五十多岁的警官，看样子，像是领头的。
他不是别人，正是公安局的局长司马空，是李冰雪的顶头上司。
司马空命令李冰雪来这里办事，迟迟不归，打电话，没打通，心里担心，所以带人赶了过来。
司马空身材高大，有些肥胖，两眼放光精光，有一种不怒自威的霸气。
看到刘峰挟持着最能干的李冰雪，眉头微微一皱，感觉到对手不一般，锐利的目光扫向刘峰，心里咯噔一下，这张脸像是在哪里见过一样，但就是想不起来了，但他记着，不是在国内，而是在国外。
李冰雪见司马空带人来了，心里一下子松了一口气，但又有些惭愧，被俘的滋味当然不好受“局……局长，你怎么来了。”李冰雪脱口而出。
司马空看了她一眼“小雪，到底发生了什么事，你怎么……”他的队员被人俘了，他心里也不好受。

田宏飞握枪的手微微一抖，额头上冒出了一冷汗，说实话，他只是吓唬一下刘峰，让他妥协，然后自己收拾他们一顿，再交出几十万，这个事就算过去了，但刘峰让他失望了，结结巴巴地说“你……特么的嚣张个屁，我就不信，你不怕死，你以为我是吓唬你吧。”
刘峰锐利的眼睛瞪了他一眼“有本事，你就开枪，我到要看看，你这个败类是怎么伤害大好青年的。”
“啐……老子不是来给你耍嘴皮子的，我是来教训你，让你怎么学乖的。”田宏飞说完，扭头，对那几个民警使了个眼色，让他们动手，先把刘峰制服，然后痛揍一顿，只到揍得他跪地求饶为止。这是他收拾那些顽固的一惯手段，而且是百试百灵。
“害群之马，想收拾老子，你们做梦去吧。”刘峰最痛恨这种穿着人皮的害群之马了。
“嘿，上，灭了这个小子的威风。”田宏飞大喝一声，几个民警从不同的方位向他冲了过去。刘峰见他们向自己攻过来，情急之后，身形一闪，大手以迅速不及掩耳之势扣住了田宏飞的手腕，另一只手扣住他的脖子，黑洞洞的枪口已经对准了田宏飞的脑门。
“啊……”田宏飞手腕一疼，大叫一声，几个民警见刘峰制服了所长，都停止了进攻。
这突然的一变化，震惊了全场。
刘峰一次次震惊着他们，没想到，刘峰竟然可以从虎口里拔牙，太不可思议了。
田军后退一步，大叫一声“田哥……”
刘峰在田宏飞耳冷冷道“怎么样，被枪指着的滋味好受吧。”
田宏飞面如死灰，一点血丝都没有了，颤抖着身子说“英雄，有话好好说，有话好好说，别乱来，枪要是走了火，我就完了。”田宏飞下面一热。
哗……裤子湿了，他吓得尿裤子了。
刘峰感觉到一股骚味，“MD，你是不是男人，这样也能尿裤子。”说着，枪口又向他脑门上顶了顶。
“不……不要，英雄饶了我吧，只要你松开我，我马上让你安安全全的离开这里。”田宏飞害怕到了极点。
“饭桶。”刘峰冲着骂了一句，目光落李强脸上“李强还愣着干吗？快点带着她们往外走。”
正在愣神的李强，猛地醒过神，应了一句“好，好的。”马上招呼王月如他们向外走。
刘峰在李强的心里又高级了一步，他能在敌人眼皮底下夺枪，化被动为主动，一般人根本做不到。
田军又不是傻子，见大哥被制服了，急得额头直冒冷汗，一点办法都没有。
李强他们走到田军面前，大声骂道“傻B，还愣着干吗，快点让路。”
田军哆哆嗦嗦地让开路，李强带着他们走了出去。
刘身挟持着田宏飞一步步向外走，几个民警谁也不敢乱来，只能眼睁睁地望着所长被他往外拖。
李强带着三个女人刚走出拘留室，迎面闯进来七八个持枪的警察。
一个漂亮的女警花拿着手枪，冲在最前面，看见李强他们几个慌张张地往外跑，断喝一声“往哪里跑，赶快举起双手，蹲在一边。”
李强和几个女人，看到几个持枪的警察冲了过来，一时吓傻了，忙双手举到头顶，蹲在一边，他们也没搞清楚，这些警察是从哪里来的，以为是田宏飞叫来的救兵。
女警花虽然穿着警服，但掩盖不住她高挑性感的身材，胸前两只饱满特别抢显，微微抖动了几下，像要蹦出来一样。
女警的处事能务相当果断，只一句话，就让李强和三个女人沉浮了，她对身后几个识了个眼色，然后慢慢向前搜索，冲到门口时，刘峰持着田宏飞到着走了过来。
女警胸前猛的一抖，站定身子，黑黑的枪口对准刘峰的后背，大喝一声“放开人质。”
刘峰闻言，反应很快，转过身子，看到一个绝色的女警花正拿枪对着自己，刘峰微微一愣，看了女警胸前一眼，喊道“自己人，自己人。”
女警眉头微皱，双手紧紧握紧手枪，对准刘峰的脑袋，“自你妹啊，快点把这个警官放开。”
刘峰闻言，才意识道，这个女警很有可能是田宏飞叫来的救兵，“警察姐姐，你先别激动，这可能是个误会，田宏飞这个混蛋，刚才想杀人灭口，我出于正当防为，所以就制服了他，正准备带他去公安局认罪呢，巧地是，姐姐你正好赶过来了。”
“扯……你接着扯……”女警果断地回决了刘峰。
田宏飞也被面前的女警惊呆了，自己没叫人来啊，怎么会突然出现这些警察呢。
“呜呜呜……”田宏飞突然哭了起来，“警察妹子，你真是在世的活菩萨啊，刚才我正在审问这个嫌疑犯，谁知，他突然攻击了我，我这才陷入他的手里，老天啊，我亏对这身警服啊。”
女警见此情景，更加相信田宏飞的话语了。
“MD，你还挺能演戏。”刘峰暗暗道。
眼珠一转，让上心头，“呜呜呜，警察姐姐，这个假警察冒充我们的同志，被我制服了，我正要把他交给你们处置时，你来了，真是谢天谢地啊。”
女警眉头微皱，大怒道“扯犊子，装，你再装，你能装得再像一点吗？马上放开我们的同志，双手抱头蹲在一边。”
刘峰心里那个无语，现在是跳进黄河也洗不清了，“我看你就是胸大无脑，是非不分。”
女警心头微微一震，大怒道“你……你说什么，你有种再说一遍……”
“怎么了，我就说你胸大无脑了，看你能拿我怎么样。”刘峰心里火一直往上冒。
女警气得脸色都变成绿色了，“臭流氓，你才是胸大无脑，你全家都是胸大无脑。”
“姐姐，你有没有搞错，我是男的，怎么会胸大呢，就是整形，也整不出你那么大的啊。”刘峰邪邪一笑。
气得女警满脸通红，咬牙切齿道“臭流氓……你妈的才是整出来的。”
“你没整形，脸红干什么，难道我说对了。”刘峰嘿嘿一笑。
“臭流氓，我要杀了你。”女警是南海市公安局刑警一队的大队长，刚才接到上级的命令，有人举报，这个派出所所长，对嫌犯动用私刑，她接到命令，马不停蹄地赶了过来。
没想到，刚冲进来，就发现李强他们几个鬼鬼祟祟的想往外跑。
紧接着，让她更为震惊地是，警察被嫌犯挟持了。
像这种任务，她经得过多了，当既果断处理，没想到嫌犯这么狡猾，还和自己对骂上了。
女警车叫李冰雪，二十二岁，去年刚从警官学院毕业，在学校里表现非常优秀，一毕业，就在南海市公安局当了刑警大队长，在一年的工作中，破货了很多大案要案。
人长得非常漂亮，是公安局公认的警花。
她虽然长得漂亮，工作突出，但脾气非常暴，有很多公安精英追求她，都被她拒绝了。
她虽然年龄小，但经刑侦技术特别丰富，警队里的同志都很敬佩她。
她在警队时，可以说是一手遮天，没有一个警察敢和她对着干。
今天碰到刘峰，还口出言语顶撞了她，她哪里能忍得下去，忍当然不是她的作风。
“你不是一般的胸大无脑。”刘峰紧紧抓住手枪。
李冰雪大怒“我要杀了你。”她说完，就失去理志的扣动了板机。
“嗖”子弹像飞迅地向刘峰射了过来。
“靠，不是一般的胸大无脑。”刘峰说完，一掌打在田宏飞的肩膀上，田雄飞眼前一黑，身子一歪，倒了下去，刘峰大叫一声不好，身子向旁边一闪。
“砰”子弹打在墙壁上，墙上顿时出现一个弹洞。
刘峰回前头看了一眼，抹了一把汗，“娘的，好险啊，这妞真是疯了。”

刘峰等人互相对视了一眼，刘峰上前一步“不是我们砸的，你认错人了。”刘峰想满天过海。
此时，田军带着几名保安跑了过来，停在田宏飞面前，指着刘峰他们喘着粗气道“刚才砸我酒店的就是他们几个，你快让手下把他们抓起来。”
田宏狠狠瞪了刘峰下一眼“小子，你他妈太有才了，还想糊弄我，我干了几十年警察了，头一次碰到你这么顽固的。”
“警官，麻烦你把PG擦干净，再讲话好吗？你这样骂骂咧咧的，会损毁公安的形像的。”刘峰盯着他，脱口而出。
“你……”田宏飞指着他哑口无言，心里怒火中烧，好小子，你敢和我顶嘴，一会有你好受的，“来人，把他们带回所里调查。”
李强退到刘峰面前，噌了他一下胳膊，“峰哥，怎么办。”
“跟他们走一走一趟吧，我们没必要和国家做对，到了所里大不了，赔偿一些损失行了”刘峰不想犯法，凭他的伸手，逃走还是很轻松的。
“刘峰，你太有才了，你惹出的祸，把他们也搭进去了。”一旁的月欣见落井下石的机会来了，冷冷道。
刘峰只是瞄了她一眼，“小丫头骗子，你讲不讲理，刚才要不是为了你，我才懒得出手呢，你竟然恩将仇报。”
“请不要叫我丫骗子，叫我月欣，明白吗？”月欣气愤地吼道。
“我看你是无心才对，和那些僵尸差不多。”刘峰没好气地说道。
“刘峰，你无耻，你是僵尸，你妈是僵尸，你爸是僵尸，你全家都是僵尸。”月欣插着腰，冲着刘身气乎首地吼道。
“泼妇。”刘峰嘴巴里崩出两个字。
月欣见刘峰骂自己是泼妇，小脸一红，“什么，你骂我什么，你再说一遍……”
“泼妇，这下，你听清楚了吧。”刘峰冷冷地说道。
刘峰做人的底线一向是，人不犯我，我不犯人，如若犯我，我必还之。
刘峰充许月欣骂自己，但不充许她骂自己的父母。
“刘峰，我给你拼了。”月欣说完，冲过去，粉拳在刘峰胸膛上一阵乱打。
“别尼妈给老子扯犊子，快点动手，把他们带回去。”田宏飞实在看不下去了，大喝一声。
刘峰他们几个人很快坐上警车来到派出所。
刘峰等人被暂时关进一间不足二十平米的拘留室里。
所长办公室里。
田军和田宏飞坐大沙发上正谈论着什么。
“兄弟，如今那几个混蛋落在了我们手里，你想怎么收拾他们，给哥哥说说。”田军坐直身子，抽出一支烟，点燃，一缕烟雾向空中散开。
田军怒气冲冲地说“他们砸了我们的酒店，造成了重大的损失，又打伤了我二十我名保安，这种事，从来没发生过，真是耻辱啊。”田军一拳打在桌子上。
“兄弟，现在不是生气的时候，他们进了所里，就是进了自己的地盘，我们想怎么捏就怎么捏，你出个注意，怎么收拾他们，才能解心头之恨。”田宏飞深浓吸了一口烟。
田军低头想了一会，眼珠一转，抬头盯住田宏飞，“嗯，有了，田哥，我们暴打他们一顿，然后再罚他们点钱，这个事就算结了，你看怎么样。”
田宏飞想了想，“兄弟说得有道理，对了，他们的身份，你了解吗？这年头，要是不长眼，得对了权利大的，就麻烦了，你也知道，我只是一个小小的所长，就在这一亩三分地上说话管用。”田宏飞虽然很赞同田军的办法，但心里不是有些顾及的。
说实话，田军也没搞清楚刘峰他们的来路，田军本来就是个混混出身，没什么脑子，“田哥，这个你放心，他们的身份已经查清了，只是一些小混混，翻不起多大浪的。”
田军的这番话打消了田宏飞里的顾及，深吸一口烟，把烟头拧灭，“那我们就这样做吧，现在夜已经深了，所里的人也不多，我们正好可以下手教训他们，凭我的经验，不会被人发现的，值班的都是一些小民警，谁他娘的要是说出去，我就开除他。”
田军听了田宏的话，脸上露出一丝阴笑“田哥，你想得真是周全啊，这个事完成之后，我就带你去我酒店好好玩玩，我托人刚从国外领进来两个洋妞，那个身材，那个胸，那个长腿，包你十二分满意。”
田宏飞舔了舔舌头，哽咽了一团口水，眼前像是看到了那两个妞一样“兄弟，还是你了解哥哥啊。”
“嘿嘿，谁让我们是穿一条裤子长大的呢。”田军阴侧侧地笑道。
田宏飞和田军商量好，田宏飞出去，找到七八个值班民警，把事情给他们讲了，告诉他们，只要事成之后，不会亏待他们的。
几个民警听了田宏飞的话，知道这知法犯法，但又不好拒绝，如果拒绝，田宏飞一定会找他们麻烦。
狭窄的拘留室里，只有一张陈旧的单人床，屋子里飘着难闻的气味。
刘峰他们几个人正静静地坐在床沿上，谁也没说话。
月欣瞪了刘峰一眼，冲着刘峰道“这下闹大了吧，也不知要管多久。”
刘峰扭头瞄了她一眼，小丫头骗子，你不说话，能死啊，“最好是关个十天十夜，有美女陪伴，关再久也值了。”
“你……要不是因为你，我们能关在这个鬼地方吗？”月欣嘟红红的小嘴，瞟了刘峰一眼。
“月欣，行了，别说了，刘峰兄弟也不想这样的，现在不是说谁对谁错的时候，我们得想办法出去才行，你们谁有熟人，快点打电话。”月如扫了四周一眼，插嘴道。
月欣瞪了刘峰一眼，刘峰也瞪了她一眼。
坐在一边的李强，低着头，想不出办法。
语焉咬着嘴唇，眉头微皱，长长的睫毛眨了眨，掏出手机，盯着手机，迟迟不打电话。
月如的目光落在语焉脸上“语焉妹子，你身为丽人集团的总裁，找个熟人，应该不难吧。”
语焉扭头看了她一眼，没说话，站起身子，走到屋子的一个角落里，拨出了一个号码，对着电话讲了几句，然后就挂断了，声音很小，他们几个人几乎没听到。
语焉坐回自己的位子，把手机放在口袋子里。
“语焉，怎么样，找到熟人了吗？”月如盯着语焉红扑扑的脸颊。
“王姐，放心吧，已经搞定了，他们很快就会把我们放出去了。”语焉很坚决地说道，脸上充满了自信。
月如脸上露出了希望的光芒“语焉，你真行。”
此时的刘峰，心里很是难过。
他身为世界佣兵之王，对华夏的法律还是有些了解的，如果让公安机管查出了自己真实身份，他们一定会对自己严格防范的。所以要尽早离开这个鬼地方。
就在此时。
咣当……铁门打开了。
田宏飞和田军带着八个民警走了进来，民警手里都拿着警棍，满脸的杀气。
他们肯定要对自己动手，刘峰心里暗暗想着。
田宏飞的一只手按在腰间的枪套上，看样子，已经做好了攻击的准备。
随着他几个人走进来，刘峰等人，缓缓从床上站起来，紧紧盯着他们。
田宏阴阴一笑，“怎么样，这里的环境还算不错吧。”
“哼，不你妹啊，你们想怎样。”刘峰不想和他们废话，知道他们没安好心。
田军拍了拍手，奸笑地盯着刘峰道“小子，你有种，我到要看看，你能不能一直有种下去。”
刘峰瞟了他一眼“白痴。”
“你……混蛋，特么的死到临头还敢这么嚣张，一会你就老实了。”田军恶狠狠地瞪了刘峰一眼。
刘峰从他的话语中可以听出，他们要对自己下手了。
田宏飞是个精明人，伸手，把田军拉到一边，给他递了个眼色，意思让他先退下，田军不瞒了后退一步，“小子，你没听说过识实务者为俊杰，现在你在我手掌心里，我想怎么捏就怎么捏，给老子放聪明点，别特么的给脸不要脸，惹毛了老子，老子什么都干得出来。”田宏飞瞪着刘峰说完，猛地掏出漆黑的手枪，对准了刘峰的脑袋。
刘峰和田宏飞之间只有一米的距离，如果田宏飞开枪，刘峰根本躲不开。
刘峰心里微微一震，瞪大眼睛，冷冷地说“只不过是个人民警察中的害群之马，别以为拿把破枪就制服老子，老子见的比这厉害多了。”刘峰并没有畏惧，而是非常镇定。
刘峰能有如此胆魄，都是他这些年争战的结果。
不知有多少世界兵王死在他手里，面对一个小小的所长，当然不会太在意了。
一般情况，只要所长拿出枪，哪怕是太凶惨的歹徒，也会吓得尿了裤子，刘峰不但没害怕，还教训了他一番。

辉哥反应有些慢，没躲开，烟头砸在他额头上。
“啊……”他身子一歪，大叫一声，跌倒在一地上。
李强见田军太过份了，冲着他吼道“都是道上混得，给兄弟点面子，别把事情做得太绝了，这样对谁都没好处。”显然，李强并不想把事情闹大。
李强越是忍让，田军越嚣张，不屑地扫了李强一眼，冷冷地说“混你妹啊，识相得，快点拿出30万，你们走人，我们两清，否则，可就不是30万能解决了。”
“你在威胁我们。”李强火红的眼睛瞪着田军，满脸的怒气。
“威胁你怎么了，不就是个小小的打手公司吗？我随便叫几个兄弟就能把你们摆平，出门也不照照镜子，我田爷的地盘也敢乱来，真他特么的不长眼。”田军已经撕破脸皮，不想再和他们废话了，小妞还在家里等着他回去亲热呢，如果李强再不交钱，他就要动手了了。
李强扭头看了刘峰一眼，低声对他说“峰哥，你看这个事怎么办。”
刘峰见这个田军这么嚣张，心里也很气愤，看样子，道理讲不通，刘峰想了想说“这个混蛋这么目中无人，我们干脆就硬闯出去，让他一分钱也得不到，非气死他不可。”
李强竖起大拇指，脸上露出一抹淡淡的笑容“高，高，实在是高。”
“滚犊的。”刘峰在肩膀上打了一拳，嘴巴凑到他耳边轻声说“你这些兄弟多多少少都受了一些伤，战斗力已经很弱了，对方有二十几位保安，如果让小弟们打头阵，我看够呛，这样，你和兄弟们保护着那三个女人，我在前面杀出一条血路，我们一起冲出去。”
李强听完刘峰的见解，又竖起大拇指，“峰哥无敌，峰哥天下无敌。”
“无你妹啊，快点行动吧。”刘峰说完，把李强往边上一甩，自己挺身来到田军面前。
李强高声喊道“兄弟们，听我口令，撤回来。”
十几个小弟刷刷地退回来，护在三个女人和李强面前。
“他想干什么，该不是要硬拼吧。”语焉见阵势不对，喃喃道。
“嫂子高见。”李强冲着语焉嘿嘿笑道。
“扯……饭可以乱吃，话可不能乱讲，我什么时候成了你的嫂子了。”语焉脸颊泛红，嗔怪道。
李强见说错话了，忙道歉道“对……对不起，嫂子。”
“嫂你妹啊。”语焉愤怒地吼了一声。
李强捂着嘴巴，胀红着脸，喃喃道“对……对不起，我……”
“见这阵势，你们想硬拼。”田军也不是傻子，狠狠瞪着刘峰。
“看来，你的脑子还有一块是好的。”刘峰瞪着他冷冷道。
“哼……自不量力，你回头看看，你们那些小弟伤的伤，残的残，想和我们斗，简直是吃心妄想。”田军瞄了刘峰一眼，一挥手，二十几个小弟；站在自己面前，“小子，今天爷就教训你们一顿，让你们知道知道，什么叫马王爷三只眼，上，把这个不怕死得的胳膊给我打断，出了事，我担着。”
田军说完，二十几个混混挥动着警棍如疯狗一样向刘峰冲了过去。
“靠，让你们尝尝刘爷爷的厉害。”刘峰双眼电光闪过，身形一变，冲着二十几个保安冲了过去。
“砰，砰，砰……”
一分钟过后，二十几个保安都躺在地上，打着滚，惨吼着。
田军傻了眼，怔怔地愣在那里，瞪着地上受伤的保安，“MBD，一群费物，都给老子起来。”田军说着，一脚踹在一名保安受伤的腿上。
二十几个人打不过一个，太牛了，太震撼了。
田军陷入巨大的恐怖之中，他再也不敢小瞧面前这个长得有些帅气的小伙子了。
刘峰轻轻拍了拍手，微微一笑“怎么样，你还要上吗？”
田军双腿一抖，嘴角微微抽动了一下“不……不敢了。”
田军第一次见到这么能打的人物，这是人吗？太变态了，太逆天了。
刘峰双手抱在胸前，挺起胸膛，轻松地笑道“怎么样，我们可以走了吗？”
“可……可以。”田军说完，忙躲到一边。
“真他妈的是个吃软怕硬的家伙。”刘峰骂完，回头，一挥手，李强等人跟了过来。
刘峰带着他们大摇大摆地向外走去，走到大门口时，看门的两个保安，双腿一软，忙打开门，把他们放了出去。
他们刚刚走出酒店，田军迅速掏出手机，拨了一个号码。
电话那头很快响起一个男人的声音“田兄弟，这么晚了，有事吗？”
“不……好了，有一伙混混把兄弟的酒店给砸了。”田军哆哆嗦嗦地说道。
“什么，岂有此理，是哪个混蛋吃了熊心豹子胆敢找我们的麻烦，那些混混现在在哪里，我派人把他们抓起来。”男人大声吼道。
这个男人叫田宏飞，是和田军从小一块长大的铁哥们，现在就任这一片的派出所所长。
田军有田宏飞做后台，所以才敢那么嚣张讹诈李强他们。
其实田宏飞在酒店里也股份，现在砸了他的场子，等于和他过不去，他当然愤怒了。
“他们刚刚走出酒店，田哥，你快点派人把他们截住。”田军急急地喊道。
“好的，就这样吧，我马上带人过去。”田宏飞说完，挂断电话，向所里奔去。
刘峰他们走出酒店，来到语焉的车前面。
“峰哥，你太牛，三下五除二把那些保安解决了。”李强笑呵呵地拍着巴屁。
“扯淡，解决几个没用的保安，算不了什么。”刘峰回了一句。
“峰哥，你喜欢去哪个酒店，你挑吧。”李强道。
刘身扫视了大家一眼，“李强，你先让这些受伤的兄弟去医院治一下伤吧，喝酒的事，一会再说。”
“峰哥，你不提，我把这个事忘了。”李强摸着脑袋不好意思地说。
他转身，四下扫了一眼，目光落在小辉脸上“小辉，你按排一下，让受伤的兄弟去治一下伤吧。”
辉哥捂着受伤的胳膊，回道“老大，你放心吧，保证完全任务。”辉哥说完，对受伤的兄弟们吩咐了几句，让他们打的去医院了。
李强见小弟们都走了，对刘峰笑了笑说“峰哥，你看我对兄弟怎么样，一百一吧。”
刘峰瞪了他一眼，没回话，目光落在王月如脸上，她的脸色很难看，走过去，“王姐，你没事吧。”
正在发呆的王月如回过神，看了刘峰一眼“没……没事，如果没什么事，我们就回去吧，我想回家。”
看样子，她很难过，还没从阴影里走出来。
刘峰看了她一眼“那好吧，我陪你回去，你先等一下，我和兄弟告个别。”刘峰说完，走到李强面对，“李强，今天我累了，改日我们一定喝个痛快。”
李强脸色一变，盯着刘峰“峰哥，怎么了，你嫌弃兄弟吗？这个面子都不给吗？”
刘峰扭头看了月如一眼，目光落在李强脸上“李强，你想多了，我们永远是最好的兄弟，我真得有些累了，刚才你也看到，消耗了很多体力，我得回去休息一下。”
李强不高兴地看了他一眼“那好吧，那我就先回去了，有事给我打电话。”李强说着，掏出一张明片，递过去“给，找我，打这个电话。”
李强说完，准备离开。
“在哪，快过去，别让他们跑了。”一声断喝，把刘峰他们吓了一跳，同时向声音的方向望了过去。
只见两辆白色的警车停在路边，从上面下来四个民警，有一个四十多岁，略微有些胖的警官走在最前面，他便是田宏飞，他们风风火火冲了过来。
田宏飞站在刘峰他们面前，挺起胸膛，锐利的眼睛扫了大家一眼，冷冷地说“这个酒店是不是你们砸的。”

王天成和月如离婚后，对月如的做法特别气愤，为了出气，便找到了李强的公司，想尽一切办法报负月如。
王天成根本没爱过月如，一直把她当成玩物，他的人生目标就是泡尽天下所有的女人。
王天成和王月如之间的关系，李强并不知道，他要做的，只是尽一切可能满足客户。
刘峰见王月如非常愤怒，听她的话，像是认识王少一样，站起身子，对李强说“兄弟，你先坐一会，我去去就回。”
李强点了点头。
刘峰站起身子，向月如走过去。
李强心里百感交集，真没想到，自己能碰到刘峰，还和他相认了。
看样子，刘峰和王月如的关系不一般，这次的生意算是要泡汤了，李强无耐地摇了摇头，但能和刘峰相认，他心里还是很高兴的。
刘峰走到月如面前，看了她下发，把她拉开一边，“王姐，你认识王天成吗？”
王月如眼角含着泪水，心里有太多的委屈，无人诉说，很想扑到一个男人怀里诉说一番“没错，他化成灰我也认识。”
刘峰从王月如话语中可以感觉到，王天成给她带来了很多伤痛“王姐，那个狗日的王天成是你……”
王月如看了刘峰一眼，很直接地说“他是我的前夫。”
刘峰闻言，心里微微一震，皱着眉头对王月如说“王姐，你知道他为什么要找你麻烦吗？”
王月如双目发直，呆呆地摇了摇头“不知道。”
刘峰可以感觉到，这个混蛋王天成肯定给王月如带来了沉重的伤痛，心里暗暗发誓，一定要找机会教训他一下，给王姐出气。
“王姐，你们是因为什么离婚的。”刘峰想知道一些关于他们之间的事。
王月如呆呆地看了他一眼“不知道，我忘记了。”王月如说完，走到一边，坐在椅子上，发起呆来。
刘峰知道她很难过，没再问什么，抽身回到李强面前。
李强见他走过来，忙站起身子，对周围的兄弟大声喝道“你们都听着，从现在起，刘峰是咱们的老大，谁要是不服，我把他屁股揍扁。”
十几个小弟，面面相觑，迟迟不回话。
“他娘的，你们傻愣着干吗？快喊峰哥。”李强见他们不回话，一下子怒了。
“峰哥，峰哥……”这些小弟异口同声地喊了起来。
刘峰微微一挥手，笑了笑说“各位兄弟，刚才多有得对，都别放在心上，俗话说，不打不相识，以后我们就是自己人了。”
“峰哥真是真英雄啊。”一旁的辉可竖起大拇打马屁道。
此时，李强才意识道，刚才一番打斗，砸坏了酒店很多东西。他四下扫了一眼，对刘峰说“峰哥，今天我们相认，兄弟高兴，我们换个地方，痛痛快快的喝几杯吧。”
刘峰扫了四周一眼，“好，只是……我们打坏了这么多东西……”
李强是个明白人，“峰哥，你放心吧，我会把损坏的东西陪给酒店的。”
“李强，你虽然干了这一行，但你的善良永远没变，你想没想过，弃暗投明，干点正经生意。”刘峰觉得，李强干这种事，不是长久之计。
“峰哥，我手下这么多兄弟，都要张嘴吃饭，如果不干这个，又能干什么，我们又不懂什么技术。”李强觉得自己的工作挺好的。
刘峰已经厌烦了打打杀杀的日子，不想让李强误入其中。
“那你就先干着，我有了好项目，再通知你。”刘峰道。
李强笑着点了点头。
“峰哥，我们走吧。”李强拉着刘峰的手，准备离开这个酒店，找个好点的酒店痛痛快快喝几杯酒。
刘峰给三位美女识眼色，让他们跟过来，三位美女互换眼色，走了过去。
李强直奔服务台，准备把刚才的损失赔上，拉着刘峰刚走了两步，二十几个保安挡住了去路，李强手下的小弟忙挡在李强面前，摆开了架势。
那些保安后面，缓缓走过来一位四十多岁的男子，一身名牌西装，搭着红领带，大奔头油光发亮，脚蹬一双皮鞋，全身上下都是名牌货。
男人冲着李强他们高声喊声喊道“你们打坏了东西，就想跑吗？把我这里当做什么地方了，游乐场吗？”
这个男人叫田军，是这家酒店的老板，刚才正和小三在床上打情骂俏，突然接到电话，说有一群混混打坏了酒店很多东西，他顾不上亲热，马不停蹄的赶了过来。
李强松开刘峰的手，走上前去，笑着对老板说“你是这个酒店的老板吗？”
“是啊，怎么了，没看出来吗？”老板一脸的不屑，根本没把他们这些人放在眼里。
李强对这家酒店有一些了解，知道老板也是道上混的老大。
李强笑了笑说“老板，你可能误会了，我正要找你赔偿这里的损失呢。”
老板瞄了他一眼，“放屁，你以为我瞎啊，你们明明是想逃出去。”
“老板，我们真得是要赔偿的，你让会记统计一下损失，报个账，我马把钱赔给你。”李强笑呵呵地说。
老板扫了周围一眼，发现，只是打坏了一些椅子，杯子，并没有太大的损失，眼珠一转，娘的，敢来我这里捣乱，非得狠狠敲你们一笔，让你们也长长记性，老子的店不是哪个人随随便便就能砸的，“不用统计了，你们打得这些都是刚进的一些高档餐具，价格不低，这样吧，我也不想诈你们，你们拿出三十万，马上走人，这个事就当没发生过。”
李强和刘峰闻言，对视了一眼，眼神里充满了惊讶。
不就是几张桌椅和一些杯子，至于这么狠吗？加上刚才那些吃饭的客人，撑死也不过十万块，他竟然要三十万，这明摆着就敲诈。
李强对老板说“大哥，你说得这个数是不是太多了，你不如直接去抢银行。”
“抢你妹啊，这些桌椅都是高档的家具，再加上刚才那些跑出去的客人，我们最少也得损失四十万，我要你三十万，已经很给你脸了，看你也是道上混的，别特么的给脸不要脸。”老板冷冷地道。
李强回头看了刘峰一眼，刘峰见老板这样蛮不讲理，知道想敲诈自己一笔，心里很不痛快“老板，你是生意人，可不把事情做绝了。”
“做你妹啊，什么也别说，赶快拿钱，否则，你们别想走出酒店的门。”田军说着，抽出一支烟，点燃，猛吸了几口。
田军已经把酒店的大门暂时封锁了，目的就是怕他们跑掉。
“靠，你太欺负人了，有你这样当老板的吗？”一旁捂着胳膊的辉哥扯着嗓子喊道。
田军瞪了他一眼，“你算个什么东西。”说完，把烟头投了过去。

语焉闻言，怔怔地盯着刘峰看了几眼，眼神里充满了崇拜之情，“月欣，你说错了，以我的经验来看，刘峰绝不是混混之流，他的身份一定比混混要高上几十倍。”语焉喃喃道。
月欣不服了，扭头瞪了她一眼“语焉姐，你该不会是爱上他了吧。”
语焉脸颊上顿时升起一抹桃红，狠狠瞪了月欣一眼“小丫头，你胡言乱语什么，你再乱说，看我怎么收拾你。”
月欣撅起小嘴，跺了一下脚，赌气道“我就说，看你能拿我怎么样。”
“小丫头，你的胸是不是又痒痒了，上次我没给你捏够吗。”语焉红着脸，瞪着月欣，叱喝道。
月欣忙躲到月如身后，给语焉扮了个鬼脸，“女流氓，来啊，来啊，我可不怕你。”月欣嘴上说着不怕，玉手紧紧护在胸前。
小丫头领教过语焉的“九阴白骨爪”，心里害怕极了。
“嘿，不收拾你，你要反天了。”语焉见小丫头给自己甩脸子，双手变爪，向好冲了过去。
“啊……女流氓来了，姐姐救我……”月欣的胆子很小的，语焉一吓唬，她就吃不消。
语焉的双爪落在月欣面前，刚要冲着她的……抓过去，看着瑟瑟发抖的语焉说“怎么样，老实了没有。”
“老实……老实了。”语焉喃喃地道。
王月如见她俩还有闲心打闹，瞪了她们一眼“好了，别闹了，你们快看。”
“刘峰哥，真是太巧了，我还能见到你，太好了。”李强轻轻把刘峰推开，抹了一把泪水，心里高兴极了。
刘峰仔细打量了李强几眼，轻轻拍了拍李强的肩膀“当年那个瘦瘦的小豆芽长得这么壮了，太不思议了。”
“刘峰哥，你发生的变化也不小啊，当年，我记着你长得很胖，小朋友都喊你小胖猪，现在的体形怎么这么好。”李强也回到了那个美丽的童年。
刘峰抹了一把泪水，想起了这些人的心酸，搬了一把椅子，让李强坐下来，自己也坐了下来，“李强，这些年过得还好吗？”刘峰坐在那里，定定地望着小时的玩伴。
李强微微一笑，长叹一声“有什么好不好的，瞎混呗。”
“李强，小时候，我记得你学习很好，怎么会混入社会呢。”刘峰不解地望着李强。
小时候的李强，学习一直很好，他的理想是考进华夏最高等的学俯，只可惜这个理想，一直没实现。
李强低下头，长叹一口气“刘峰哥，你是不知道，这些年，发生了很多事。”
刘峰从他的话中可以感觉到，李强这些年吃了不少苦“李强，到底发生了什么事，你快给我讲讲。”
李强抬头看了刘峰一眼，“我上初中时，父亲下岗了，家里失去了经济来源，不久母亲得了癌症，家里陷入了困境，学费都教不起了，后来我就自动辍学了，不上学以后，我找了很多工作，看了太多人的白眼，再后来，认识了一个混混，混入了社会，我运气还算不错，学了一些功夫，渐渐的习惯了这种生活，就这样，马马虎虎走到了现在。”
李强和刘峰两人像是又回到了过去那个快乐的童年，把身边的人都忘记了。
众人愣在那里，呆呆地盯着他们，听着他们的过去。
“那李大叔，王大娘，他们现在还好吗？”刘峰问道。
李强长叹一口气，脸上布满了阴云“他们都不在了。”
“我记着，你好像有个妹妹叫娜娜，她现在怎么样。”刘峰重新拾起那段美好的记忆，他小时候，常常捉弄娜娜。
“现在生活好了，娜娜正在上高中呢，有时间，我带你去见见她，这丫头前几天还提起过你呢，她见到你，肯定会很高兴的。”李强耐心地讲解着。
“我记着小时候，老是欺负她，一不小心，就把她逗哭了，然后，她就去找李叔告我状了，你呢，就在旁边，给我解脱。”刘峰挠挠后脑勺，不好意思地说。
李强听了他的话，笑了起来，“刘峰，你还记着那次吗？你用一条蛇把她吓哭了，我爸要打你，是我通风报的信。”
刘峰嘿嘿笑了起来，轻轻在他胸前打了一拳“想起那些事，真是觉得好笑。”
“对了，刘峰哥，后来听说，你出了国，你干什么去了，生活得还可以吗？”李强盯着刘峰，对他充满了好奇。
刘峰闻言，抬头看了他一眼，又扫了四周一眼，他知道有些事情是不能乱讲的，“还好吧，那个亲戚把我接到国外，就让我上学了，学了很多知识，后来读了几年大学，就这个样子。”刘峰简介了说一下。
刘峰的话，李强还是十分相信的，“刘峰哥，你的武功真高，你学得是什么功夫啊，怎么这么厉害啊。”
刘身淡然一笑，“跟一位中国拳术师傅学的，没什么大不了的。”刘峰很谦虚。
以李强这几年练武的经验来看，刘峰决对是隐瞒了很多事情，他这样做，可能有他自己的苦衷，不好再深入追问。
“刘峰哥，你虽然不说，但我可以感觉到，你的武功非同一般，一般人根本练不到你这种地境界。“李强凝视着刘峰。
刘峰听出了李强的意思，只是微微一笑“以后我会告诉你的。”
李强只是微微点了点头“刘峰哥，你这次回国，有什么事要办吗”
刘身低下头，脸上布满了阴云“当年父母惨死，如今，我已经长大成人，也该为他们报仇了。”
李强听了刘峰的话，心里也沉重起来，“刘峰哥，你放心，我们一定会找到杀害大伯大娘的凶手，把他剁成肉酱，替他们报仇，让他们在天之灵可以安息。”
刘峰强装镇定，绷着脸，轻轻拍了拍李强的肩膀“好兄弟，好兄弟……”
两人沉默了一会，才从沉重的思想中回过神。
刘峰抹了一把眼解的泪花，扭头了旁边的三位美女一眼，目光又落到李强脸上“李强，你告诉我找王姐麻烦的是谁。”
李强看了王月如一眼，又看了刘峰一眼，毫不犹豫地说“是王少王天成出钱让我们这样做的。”
王月如听了李强的话，忙跑到他面前，抓住他的胳膊狠狠地说“什么，你再说一遍，是谁？”
李强扭头盯着愤怒的王月如，刘峰能出手帮助她，关系肯定不一般，不敢怠慢，微微一笑“你……你能不能先松开手”
王月如知道有些失态了，忙松开手。
“房地产老板王运国的公子，王天成。”李强压低声音说道。
王月如听完，破口大骂“王天成，你这个畜生不如的东西，老娘和你离了婚，你竟然找人暗算我。”
在场的人听到她的的咆哮，几十双火辣的目光一起向她投了过来。
原来，王天成是王月如的前夫。
王天成是个花花公子，不知玩弄过多少良家少女。
王天成家拥有四家房地产公司，资产数千万，在房产界赫赫有名。
王月如家境一般，在王天成家公司上班时，被王天成看中，经过死缠烂打，成了王天成的妻子，两人的感情随着时间的推移，渐渐变淡。
王天成很快对王月如失去了兴趣，在外面有了新欢，王月如知道后，并没有直接揭穿他，而是暗示他，给他机会，让他重新回到自己身边，但王天成并没有领情，而是一味的我行我素。
王月如知道王天成已经变了心，无法再挽回，为了自己今后的生活，能过得好一点，便找了一位私家侦探暗中调查了王天成。
没过多久，王天成就向她提出了离婚，王月如同意离婚，但向他提出了一个条件，让他把价值上千万的房子给自己留下。王天成闻言，愤怒的拒绝了，在这个时候，心如死灰的王月如，拿出了他找女人的证据。王家虽然在南海不是很大的家族，但在社会上还是有些影响的，他怕事情闹大，便答应了月如的要求，两人协议离了婚。月如如愿的得到了价值千万的房子。

强哥身材高大，长得还算清秀，谁也想不道，他竟然是这群混混的老大。
李三站在强哥旁边，暗暗瞪着刘峰。
辉哥见强哥来了，心里无味杂陈，不知该说些什么“强哥，我，我们真没用，你罚我们吧。”
一旁的李三瞪了辉哥一眼，“这下傻B了吧，是谁在强哥面前吹牛，一定可以好好教训一下这个小子的，你做到了吗？”
辉哥瞪了李三一眼，对强哥说“强哥，他的武功太强了，我们几个加起来，都不是他们的对手，所以才败得这么惨。”
强哥是个很聪明的人，他扫视了众人一眼，对事情已经有了大至的了解，“小辉，我不怪你，你先站到一边，我来会会他。”强哥说完，愤怒的目光紧紧盯住刘峰。
刘峰上下打量了强哥几眼，觉得这双眸子在哪里见过一样。
“你就是刘峰。”强哥绷着脸，冷冷地瞪着刘峰。
“你是所谓的强哥。”刘峰反问道。
“不错，我是强哥，不知兄弟，哪个道上混。”强哥上下打量着刘峰。
“我为什么要告诉你”刘峰不耐烦地说。
强哥的嘴角只是微微抽动了一下，“听说，你三番四次的打伤我的兄弟。”
“算你脑袋还不笨，我到要问问你，是谁让你找王姐麻烦的。”刘峰歪着脑袋，冷冷地盯着强哥。
强哥苦笑了一下，“这个恐怕我不能告诉你，也告诉不了你，你也没这个资格知道，其实呢，我是很爱惜人才的，看你伸手不错，想请你加入我们，至于价钱吗？一句话的事，我们这都是凭本事吃饭。”
“你也太小看我刘峰了吧，让我跟着你混，太丢我的面子了吧”刘峰觉得强哥说得很好笑。
“不识抬举，我就让你尝尝拒绝的下场。”强哥说完，风一般，向刘峰攻了过来。
强哥叫李强，上完初中，就辍学了，后来没找到工作，就混入了社会，成了一个地地道道的混混，他凭着自己的聪明才智，学了一身跆拳道的功夫，很快在混混里崭露头角，创立了一个帮人打架的集团，在这一片特别有名。随着几年的发展，实力渐渐壮大起来，慢慢地接了很多大的单子。
这次的单子就不小，王少已经付了五万定金，只要他们完全任务，剩下的一部分钱也会相继支付给他们。
本来是很顺利的事，突然冒出一个刘峰，让他非常头疼，上次在酒吧里没有得手，现在自己的兄弟又被打伤，如果再这样下去，集团就完了。
他这次亲自出马，也是为了能找回一些面子。
强哥现在已经练到跆拳道黑带三段的境界，可以说已经算是中上流高手了，一直没碰到对手，心里充满了必胜的信心，完全没把刘峰放在心上。
刘峰仔细打量了李强几眼，觉得他身上有功夫，但打败他还是很轻松的，也没再在意。
李强纵身向刘峰冲过来，一记高边腿直着向刘峰脑袋劈来，一股强大的劲风让刘峰心里微微一颤，看劲风的速度和力量，不敢再轻敌，身体向旁边一闪，一双铁钳一样的大手，迅速向前捞了过去，速度快地惊人，李强的速度虽然快，但对于刘峰来说，只能算是乌龟爬。
一个古武明劝高手和一个普通的武者，根本没法比。
双手紧紧抓住李强的小腿，轻轻一用力，甩了出去。
李强眼见刘峰抓住了她的小腿，拼力挣扎了几下，试途挣脱，但还是晚了一秒钟。
“啊……”李强的身体朝旁边飞了出去。
旁边十几个小弟都瞪大了眼睛观察着这突发的一目。
李强被甩出两米开外，还有几个小弟抱住了他的身体，李强怔怔地站直身子，惊恐地望着不远处的刘峰，喃喃道“太不思议了，他竟然有这么大的力气。”
“强哥，你……你没事吧。”小弟忙扶住强哥。
强哥挣脱开，很执拗地说“我没事，我怎么会有事呢。”他在强装着镇定。
刘峰已经看了他的紧张，微微一笑“怎么样，还要打吗？刚才我只不过用了三分力量，你就这样了，如果要是用全力，你就完了。”
古武者，李强脑海里闪出这个词汇。
李强上下打量着刘峰，感觉刘峰是一位修炼古武的高手，自己根本不是他的对手，要想打败他，只有请古武高手对付他。
刘峰见李强愣在那里，一言不发，知道他肯定是怕了“嗨，我问你话呢，还要打吗？”
李强身体微微一颤，回过神来，对刘峰说“不了，不打了，你胜了。”
刘峰脸上露出了灿烂的笑容，“现在，你可以把凶手说出来了吧。”
李强闻言，心里一震，后退一步“这……这个，我真不能说，道上有道上的规矩，请大哥多多包含。”
在场的三位美女，看着刘峰短短数秒就收服了李强，心里震惊异常。
刘峰到底是什么人，他怎么有如此高的武功？难道他真是一位武林大师。
能收服混混头的人，肯定不是一般人。
李峰嘿嘿一笑，瞪了李强一眼，“少给我来这一套，现在我给你两条路，第一，把凶手告诉我，我放你走，第二，我断你一条腿，放你走，你自己选吧。”
李强心里愤怒之极，但一点办法都没有，紧眉紧锁，眼珠子转来转去，目光盯住刘峰的眼睛说“大哥，你……你很我一位多年不见的兄弟，敢问你，尊姓大名。”
刘峰心里乐，给我耍花花肠了子，老子就陪你玩到底“我到要听听，你那位兄弟，叫什么名子。”
李强仔细打量了刘峰几眼，刘峰的举致动作神态，都特别的像他那位兄弟“他叫刘峰，十几年前，他离开了这座城。”
刘峰闻言，心里一惊，眉头紧锁，仔细地打量了李强几眼，不加思索地脱口而出“李强，你是李强。”
李强愣了一下，喉头动了动，紧紧盯着刘峰的眼睛说“你……你是刘峰，我十几年没见面的好兄弟。”
刘峰眼角挂起了晶莹的泪珠，已经百分之百确定是李强了，忙冲过去，张开双臂，抱住了李强，李强也紧紧抱住了他“峰哥，真得是你，真得是你。”眼角也流出了泪花。
刘峰六岁时，和李强是邻居，两人经常在一起玩，后来，他父母出事，他去了国外，两人断了联系，十几年没见，所以才这么陌生。
在场的几十双目光紧紧盯住了两人。
“这刘峰到底是什么人啊，和混混也能撤上关系，真是不简单啊。”王月如喃喃道。
“难怪他一身的流氓习性，原来是混混出身。”王月欣撅着红艳艳的小嘴，不满地说着。

辉哥缓缓站起身子，恶狠狠地瞪了刘军一眼，“臭小子，有两下子，上次李三的计划，就是你破坏的吧。”
刘峰闻言，想起了昨晚上发生的事，“什么王三，狗四的，我不记得了，你们这么多人围住我，难道是想和刚才那个废物一个下场。”刘峰坐在那里一动不动，头扭在一边，冷冷地说。
刘峰推断他们和晚晚上那些混混是一伙的。
“臭小子，李三败给你，李三怕你，我可不怕你，我现在给你一条活路，把这几个女人留下，自己离开，我就绕你不死。”辉哥很嚣张地对刘峰说。
“我也给你一条路，马上各自断一条胳膊，然后滚出去，我就不找你们麻烦。”刘峰连正眼看都不看他们一眼。
“MBD，你找死，兄弟们，抄家伙，干死他。”辉哥说完，后退一步，十几个混混迅速从腰间抽出了三十公分长的砍刀，刀身上寒光逼人。
王月如和王月欣抱在了一起“到底是哪个王八蛋，非要找自己的麻烦。”王月如感慨着。
她实在是想不起来，自己得对了谁。
把语焉吓得，忙搂住刘峰的胳膊，“刘峰，这么多人，你行不行。”
“当然行了，就是再多人，我也不怕，我会让他们舒服的，你瞧好就是了。”刘峰轻轻拍了拍语焉的胳膊。
“MBD，还愣着干吗？上，砍死这个不知天高地厚的臭小子，让他知道得对强哥是没好下场的。”辉哥断喝一声，十几句小弟拎着砍刀就向刘军奔了过来。
“语焉姐，你站在一边，看我怎么收拾这几条疯狗。”刘峰把语焉推到一边，自己站起身子。
“杀，”几个小混混，从不同的方向，一起向刘军砍了过来。
刘峰双手腿一用力，跳到桌子上，腿横着一扫。
啪，啪，啪，
十几个混混顿时就到在了地上，捂着脸打起滚来。
紧接着，刘峰又踢飞了几外混混，十几个混混，就这样被刘峰轻而易举地解决了。
辉哥在不远处，望着到地上惨叫的弟兄，心里暗暗道：好快的伸手。
刘峰把几个混混解决掉，跳下桌子，手指着辉哥，“你是让我帮你到下呢，还是自己摔倒。”
“刘峰，你也太小看人了吧，就让我来会会你吧。”辉哥说完，但擦掌摩拳，准备和刘峰绝一死战。
辉哥在少林寺学过武功，刘峰根本没有把他放在眼里。因为，刘峰修习的是古武之术，而且还练到了一阶三级一重，相当于明劲中后期高手，一般来说，能练出明劲的武者，都不是简单的人物，如果能突破明劲，进入先天，这个世界上，更是少之又少。
“罗汉拳，”辉哥断喝一声，箭步向刘身冲了过来，铁拳直击刘峰的脸部。
刘峰见辉哥的拳带着无穷的杀伤力，如果被击中，就麻烦了。
身体猛地向一侧到了过去，辉哥扑了个空，准备横着向刘峰继续进攻时。
咔嚓，
一声清脆的声音响过，辉哥惨叫一声，便到了地上。
她的胳膊断了，被刘身硬生生扭断了。
刘峰像什么也没发生一样，站在他在前“感觉怎么样，要不要让我再帮帮你。”
“疼，疼，不，不，不用了，求你放过我，是小弟不知天高地厚，惹怒了大哥，求你放过我们。”辉哥终于醒悟了，自己学得这些简单的功夫根本不是他的对手，难怪李三会败得那么惨。
三个女人看到刘峰恐怖的战斗力，都惊呆了，尤其是月欣。她万万没想到，刘峰的功夫这么好。
刘峰搬了张椅子坐在辉哥面前，“只要你回答了我这几个问题，我马上放你们走。”
辉哥咧着嘴，咬着嘴唇，忍着疼痛“大，大哥，你说吧，我知道的一定如实告知。”
“这才乖吗，你和那个李三是一伙的？”刘峰问道。
“没错，我们是一伙的。”辉哥很爽快地回答。
“你们为什么要三番四次的找王姐的麻烦，是谁指示你们这么做的？”刘峰像审问犯人一样。
“我，我，我不知道。”辉哥眼珠子转了转，支支吾吾地说。
刘峰见他不如实回答，便冷冷道“难道，你另一条胳膊也想断掉。”
“不，我，不要，我，说，是强哥让我们这样做的。”辉哥已经尝到了痛苦了，不想再断掉另一条胳膊。
“强哥是谁。”刘峰继续审问，扭头瞄了王月如一眼。
“强哥就是我们的老大。”辉哥如实地回答。
“你们老大，为什么要找王姐的麻烦，他和王姐有仇吗？”刘峰瞄了他一眼。
辉哥停顿片刻，眼珠子转了转，自己到底该不该告诉他原因，如果自己告诉他，让强哥知道了，一定会杀了自己，拿人财钱替人消灾，一般都会对雇主的信息保密，但如果不说，刘峰一定会再折么自己，想来想去，不知如何是好。
刘峰见他迟迟不讲话，急了，冲着他大吼一声“你愣着干吗？没长耳朵啊，我问你话呢。”
辉哥抬头看了刘峰一眼，灵机一动，“大哥，我们只是一家小型帮人打架的公司，一般雇主的信息都是保密的，我真得不知道找王姐麻烦的是谁，对了，你要是想知道结果，你可以去问强哥，所有雇主的信息都在强哥手上。”辉哥思前想后，为了把自己择清楚，所以才这样回答的。
刘峰闻言，看了三个女人一眼，觉得辉哥的话，不像在骗自己“你们强哥在哪里，你给他打电话，让他过来。”
辉哥闻言，“这，”他犹豫了。
“这什么，快点给他打电话，否则，我把你们的腿都打断。”刘峰大声吼叫了一句。
吓得，几个混混全身不由得颤抖起来。
辉哥又不傻，如果自己打电话给强哥，让他知道自己几个人，被刘峰打得这么惨，他一定会会非常生气。
“我，把强哥的电话号码忘了，你问其他人吧。”辉哥说完，低下头，不再讲话。
刘峰又不是傻子，看得出，他不想打电话。
就在此时，大厅里的客人都逃了出去，只有十几个保安站在很远的地方，注视着这里的动静，像是在等待时机一样。
王月如发现这一点后，忙走到刘峰面前，嘴巴凑到他耳边“刘峰，我看呢，我们还是快点走吧，你看客人都走了，那里还埋伏着十几个保安，他们到底要干什么。”
刘峰听了她的话，顺着她指的方向看了过去，对王月如说“那好吧，我们把这些混混带出去，再审吧。”
王月如点了点头。
刘峰冲着地上的辉哥说“好了，你招集兄弟们起来，跟着我出去吧。”刘峰怕酒店里找自己麻烦。
辉哥微微一愣，缓缓站起身子，刚要招集兄弟们走。
从酒店外面，很快涌进十几个奇装异服的混混，个个手持铁棍，风风火火地来到辉哥面前，带头的一个二十上下的男子，走到辉哥面前，伸手，扶住他“小辉，怎么回事，怎么会弄成这个样子。”
说话的就是强哥，他们这一群混混的头。

醉鬼见月欣不给面子，还骂自己是臭不要脸，一下子就火了“妈的，我们大哥请你陪酒，是给你面子，你别TM给脸不要脸。”醉鬼冲着月欣骂完，就要把月欣拉走。
“你给我滚开，你休想动我妹妹一下，你要是敢动她下，我就跟你拼了。”王月如见非礼妹妹，看不下去，噌地站起身，冲着醉鬼大声喝道。
醉鬼见又站起一位美女，盯住她瞧了一会，嘿嘿一笑“她不去，你去也行啊，你长得细皮嫩肉的，我们大哥就喜欢你这样的。”
王月如本来就是个女强人，哪里受过这种污辱，举起红酒杯子向醉鬼泼了过去。
哗，
红色的液体瞬间人浇到醉鬼的头上，然后顺着额头缓缓流了下来。
“靠，尼妈，臭娘们，你竟敢用酒泼我，我看你是吃了熊心豹子胆了，走，陪我大哥快活快活。”醉鬼用手抹了一把额上的酒汁，扯住王月如的衣角，就往一边扯去。
“不，你，快松开我，”王月如见醉鬼动手了，心里害怕极了，挣扎着喊道。
“你，你，别让我姐去，我替她去。”王月欣很坚决地说。
醉鬼色迷迷地看了月欣一眼，奸笑道“好，好一对姐妹花啊，如果玩双飞，那就爽暴了，干脆你们两个一块去吧。”醉鬼说完，另一手扯住了月欣的胳膊。
刘峰坐在那里，像什么也没发生似的，举起杯子喝了一口红酒，王月如瞪了他一眼“刘峰，你，还愣着干吗？还不出手，把这个醉鬼打走。”
刘峰轻轻摇晃了一下酒杯，“我只是你的租客，又不是你的保镖，你没权利命让我出手救你。”刘峰说完，悠闲地又摇了起来。
“姐姐，别求他，我们回去，就把他赶出家门吧。”王月欣瞪了刘峰一眼，心里的气还没消。
王月如长叹一口气，气得一跺脚“刘峰，你混蛋，你还是不是男人，见到别人欺负我们，你竟然袖手旁观。”
“我当然是男人了，如果你不相信，你可以解开我裤子看看，百分之百的是纯爷们。”刘峰说完，又喝了一口红酒。
“刘峰，别哆嗦了，快出手救王姐吧。”语焉红艳艳的小嘴凑到刘峰耳边。
刘峰看了她一眼，扭头盯住那个醉鬼，“白痴放开我的女人。”
月欣听到这个句话，心里很不爽，瞪着刘峰就骂道“鬼才愿意当你的女人呢。”
刘峰只是看了她一眼，没说什么，小丫头，真是不懂事，我是在救你，懂吗？但可爱得，我喜欢。
王月如扯了一下月欣的衣角，月欣才闭嘴，不讲话了。王月如是明白人，刘峰这样说，完全是在帮她们。
醉鬼狠狠瞪了刘峰一眼，手并没有松开，眼睛里闪过一抹仇恨的光芒，他像是认识刘峰一样，“我为什么要放开她们，我劝你还是少管闲事，否则，对你没什么好处，你要是想完好无损地走出这家酒店，你就乖乖地坐在那里喝酒，不要乱动。”醉鬼语气很重，很明显是在威胁刘峰。
刘峰已经感觉到，这个醉鬼身上有一些普通功夫，绝对不是自己的对手，刘峰坐在那里，抿了一小口酒，冷冷地说“我数三下，你要是不松手，你的胳膊就断了。”
醉鬼仰天大笑，“刘峰，你也太嚣张了吧，识相得，不要和我们老大为敌，只要你让我把这两个女人带走，给我们老大玩，我不会为难你的。”
刘峰静静地坐在那里，并没有理会醉鬼，而是冷冷地数了起来，一，二，三字还没数出来。
刘峰手里的酒杯已经快如闲电飞了出去，直接砸在醉鬼胳膊上。
啊，醉鬼惨叫一声，身体剧烈颤抖了几下，便到在地上，抱着受伤的胳膊，打起滚来。
大厅里的客人，见这边打起来了，忙都要起身往外跑去，大厅里顿时乱成一锅粥，很快大厅的客人都跑了出去。
醉鬼到在地上，抱着受伤的胳膊，怒视着刘峰，“刘峰，臭小子，你别太得意，上次李三吃了你的亏，今天，你插翅难逃，”醉鬼说完，双手使劲拍了拍。
紧接着，不远处两张桌子上坐着的十几个身着奇装异服的混混走了过来，把刘峰他们几人围在当中。
一个身材短小，肥胖地男子走到醉鬼面前，把她抚起来“小鬼，你没事吧。”
“辉哥，我，这条胳膊，可能是废了。”小鬼咬着牙，忍着疼痛说道。
“小鬼，你放心，我不让你白受伤的，我会让他付出代价的，李三已经和他交过手，知道他的武功很高，没想到，这么出神入化。”辉哥说完，抬头狠狠瞪了刘峰一眼，眼神里带着无穷的杀气。
“大哥，你要小心啊。”小鬼皱着眉头，痛苦地说。
“来呢，扶小鬼去一旁休息。”辉哥断喝一声，忙有两个小弟把小鬼扶到一边。
辉哥和李三都是强哥的手下，上次强哥让李三把王月如糟蹋了，李三没办妥，这次，便派了自己手下最得力的干将，来对付刘峰。

王月欣见姐姐给自己上劲，心里别提多高兴了，瞪了刘峰一眼“你就是欺负我了，你就是欺我了。”
我了个去，没想到这个小丫头，还记着仇，不就是看了你一下换衣服吗？有什么大不了的，至于这样针对我吗？公主差点都被搞到床上，总统都拿我没办法，你个小丫头骗子，算哪根葱。
“刘峰，你还是不是男人，怎么能做出这种事呢。”王月如叱责道。
刘峰哪个郁闷啊，没想到自己栽在了一个小丫头骗子手里，他瞪了月欣一眼“小丫头。”
没等刘峰说完，月欣插话道“我不是小丫头，请你叫我月欣。”
我了个去，小丫头讲究还挺多，“对了，月欣，你说我欺负你了，你给大家讲讲，我是怎么欺负你的。”
“你，无耻，下流”月欣小脸一红，瞪了刘峰一眼，骂了一句。
刘峰嘿嘿一笑，总算找回一点尊严。
“你，这个流氓，偷看我换衣服。”月欣往一边挪了挪身子，瞪着刘峰道。
“你换衣服不关门，明显是在诱惑我，这能愿我吗？只能愿你自己。”刘峰也出去了，决定和小丫头玩到的。
“你，无耻，下流，淫贼，”王月欣气得差点吐血，两只小粉拳，直接打在刘峰身上，小丫头用足了力道，刘峰心里暗暗好笑：用力点，用力点，给老子捶得真舒服啊，好久都没人给老子这样摩了。
王月欣捶了一会，见刘军不但不疼，反而嘿嘿笑了起来，心里更来气，知道自己力气小，没打疼他，身体轻轻一扭，撒娇道“姐姐，我讨厌他，你快把他赶出去吧，别让他住在我们家了。”
王月欣是看在眼里，急在心里“月欣别难过，等他房租到期了，我就赶他走。”王月如拿刘峰也没办法，毕竟自己收了他的钱，不好退回去。
刘峰见她无理取闹“既然，你再来姐姐家，不就得了，我又不会请你来。”
“你，”月欣说完，双手捂着脸，哭了起来。
“扑哧，太好笑了。”开车的女郎大笑道。
刘峰闻言，仔细打量了开车的女郎，大叫一声“怎么会是你，真是太巧了。”刘峰往前探着脑袋紧紧盯着开车的女郎。
他这一声，大家都很惊讶，女郎止住笑声，回头看了刘军一眼，也感到非常奇怪，“这，太巧了，真得是你。”
王月如愣愣地望着他们俩“怎么，你们认识。”
“王姐，他就是救我的那个男人。”李语焉很兴奋地说。
“什么，太巧了，太巧了。”王月如感叹着。
“谁说不是呢，我早晨赶时间上班，所以没好好谢他，现在他也在，正好我可以好好谢他。”李语焉满心欢喜地说。
“不用这么客气，如果真想谢，以身相许，我不会介意的。”刘峰嘿嘿一笑，脱口而出。
“去，想得美，刘峰，语焉是我最要好的朋友，你可不能打她的注意啊，你要是，看我不切了你。”王月如狠狠瞪了刘峰一眼。
“你把我当什么人了，俺可是很纯洁的人。”刘峰冲着语焉嘿嘿一笑。
“切，你要是纯情，这天下就没好男人了”王月如反击道。
“王姐，难道救你的男人也是他。”语焉把脸凑到月如面前，压低声音，问道。
“语焉，你真聪明，你说得很对。”王月如和语焉在公司里是好同事，在私下是好姐妹，两人几乎无话不讲，王月如把昨晚发生的事告诉了语焉。
刘峰和王月如，语焉聊了几句，没和月欣讲话，月欣一直躲在角落，扭着头，望着窗外的夜色，不理刘峰。
刘峰，你这个大坏蛋，本姑娘，和你没完。
车子很快停在一家高档餐厅门前，语焉把车停好，四人下了车，走进大厅，准备订个包厢，不巧得是，包厢已经订满，四人只好在大厅吃了。
王月如不客气的，点了一大堆菜，这些菜，刘峰都吃过，他知道价格都很高，反正也不是自己掏钱，刘峰没太在意。
很快丰盛的饭菜上了桌子，还要两瓶82年的拉菲。
据刘峰估算，这些菜加起来，最起码得七八万，看来这个女人的身体不简单，弄不好，是个富婆。
“刘峰，为了感谢你救了我，我敬你一杯。”语焉举起高脚杯，微笑地望着刘军。
“不客气，不客气”刘峰举起杯子，很谦虚地说。
两人喝完一杯，刘峰把杯子放在桌子上，目光落在了月欣白嫩的小脸上，月欣正低头吃菜，一脸不高兴的样子，看样子，这丫头还生自己的气“月欣妹妹，陪哥喝一杯酒店吧，让我们之间的误会都随着这杯酒过去吧。”刘峰说完，到满了一杯酒，举在手里。
还在生气的月欣见刘峰正注视着自己，瞪了他一眼，把头扭到一边，“少给我套近乎，我才不是你的妹妹呢，以后不准这样喊我。”月欣说完，头扭到一边，不再看刘峰。
刘峰见月生自己的气，又不买自己的账，微微一笑“你以为我愿意喊你妹妹吗？要不是看在你姐姐的面子上，我才不会让你陪我喝酒呢。”
“不要脸，亏你也说得出。”月欣见刘峰这样说，气急败坏地扭过头，冲着他吼了一声。
“老子怎么不要脸了，我一没摸你，二没亲你，三又没上你，你最好把话讲清楚，别冤枉好人，行不行。”刘峰心里暗暗笑道。
“你，禽兽，”月欣气乎乎地瞪着刘峰。
就在此是，一位身材肥胖地男子，醉熏熏地走到月欣面前，扶住她的椅子扶手，对月欣说“妹子，你真漂亮，我大哥，想请你陪她喝几杯。”醉鬼说完，就要伸手去拉月欣的胳膊。
正在生气的月欣反应很快，忙站起身子，躺到了月如身后，怒道“臭流氓，滚开。”

刘峰苦笑了起来，望着王月欣，“天下有你这么笨的贼吗？竟然用这种方式来骗我，你有本事报个警，我看看，我就住在这个房子里了，到时，我到要看看，警察是抓你还是抓我。”
王月欣微皱眉头，怀疑地打量着刘峰“你，你，住在这里。”
“怎么了，你这个贼也真够笨的。”刘峰道。
王月欣上下打量了刘峰一眼，见他一直盯着自己的上身瞧个没完没了，心里已经把他认为是变态狂之类的人了“你，臭流氓，快给我滚出去，再不走，我真报警了。”
“你乱叫什么，有本事，快点报警啊，你以为我怕你啊。”刘峰轻轻弹了弹手里的碟片。
“无耻的流氓，你以为我不敢报警啊。”王月欣说完，就按了110，很遗憾地是，刚拨了号码，手机没电了，自动关机了，气得王月欣把手机，直接扔在了地上。
刘峰看在眼里，得意地笑了笑“不敢报警了吧，就让我抓你去警察局吧。”刘峰说完，向前迈出一大步。
王月欣见刘峰向自己逼过来，脑海里满是……女孩的画面，心下一急，见旁边桌子上有一把水果刀，忙伸手，拿起来，摆在自己面前，“臭流氓，别过来，你要是再往前走一步，我就不客气了。”
刘峰不屑地笑了笑，“你能怎么样，难道要杀我，噢，我好害怕啊。”刘峰阴阳怪气地说道。
“你，无耻，变态，”王月欣胆怯地瞪着刘峰。
“对付你这个女贼，我当然要更无耻点了，你是想先奸后杀，还是先杀后奸呢。”刘峰盯着她的胸部，嘿嘿一笑。
“变态狂，我不是贼，这房子是我姐姐的。”王月欣拿着刀，后退了一步，喘着粗气，急急地说。
刘峰闻言，心里微微一震，“你姐姐的，你姐姐叫什么。”
“我为什么要告诉你这个大流氓。”王月欣气乎地瞪着刘峰，生怕他向自己人扑过来。
刘峰转念一想，“你要是不说，你姐姐是谁，我就扑过去了。”刘峰说完，做了个欲扑的动作。
“啊，流氓，别过来，我姐姐叫王月如。”王月欣后退一步，身子靠在桌子上。
刘身眉头一皱，难道自己错怪了她，她真是王姐的妹妹“那你给王月如打个电话，确认一下，看看你到底是不是她的妹妹。”
“我电话没电了，我凭什么要打电话，证明给你这个流氓看，你快出去，一会，我姐姐就要回来了，她不会放过你的。”王月欣几乎是跳着脚喊出的。
小萝丽，我喜欢，只要自己打电个电话，问下王姐，就知道结果。
刘峰忙打通了王姐的电话，“王姐，你有个妹妹吗？”
“是啊，怎么了。”正在工作的王月如回答道。
刘峰看了王月欣一眼，“你妹妹叫什么名子”
“你问这个干吗？难道你想泡我妹妹，你别做这个梦了”王月如很果断地回答。
“你妹妹到底叫什么，现在你家里有个女孩，她说是你的妹妹”刘峰如实道。
“是月欣来了，你没欺负她吧”
刘峰听出了王月如妹妹的名子，抬头对王月欣说“我已经给王姐打了电话，你只要说出，你叫什么名子，我就知道你是不是她的妹妹了。”刘峰很果断地说。
“王月欣”王月欣撅着红艳艳的小嘴道。
原来真是她的妹妹，这下祸可闯大了。
刘峰挂断了电话，盯着月欣的腰部看了一眼“现在我可以确认你是她的妹妹了，我叫刘峰，租住在这里，认识你很高兴。”刘峰上前，伸出手，就要和王月欣握手。
王月欣手里拿着刀子，上下打量了他一眼，冷哼一声，“你还没看够吗？快给我出去。”
刘峰盯着她粉红的小脸微微一笑“那好吧，你换衣服吧，我先出去了。”刘峰说完，走了出去，在关门时，眼睛还不忘多瞧一眼。
不大一会，月欣换好衣服走了出来，刚才他打电话给月如，已经证明，他是租住在这里的，但刚才的气还没消。
月欣下了楼，来到大厅，见刘峰正坐大沙发上，看电视，电视上正演着NBN球赛，刘峰最爱看这种片子了。
月欣已经把他当成了流氓之徒，走到大厅，白了他一眼，没跟他说话，便坐在另一个沙发上，拿起靠背抱在怀里，抢过遥控器，换了个台。
换到一个演着都市言情戏的电影频道。
刘峰正全神惯注盯着电视，突然换了台，他心里很是郁闷，瞪了月欣一眼，“你怎么这么不讲理，明明是我先看的电视，你为什么在换台。”
月欣没好气地白了他一眼“我乐意，你关得着吗？这是我家，又不是你家，我想看哪个台，就看哪个台，你不想看，可以上楼。”月欣说完，扭过头，认真得看了起来。
好一个伶牙俐齿地小女孩，刘峰算是领教了，和这种不讲理的女孩是讲不通理的，刘峰的目光盯着她手里的遥控器，准备在她不经意间，抢过来。
刘峰刚有这种想法，电视上就出现了一副……
月欣呀地叫了一声，小脸顿时红了，掩着脸，就跑上了楼……
“这有什么好害羞的，又没脱衣服……”
一整天，月欣和刘峰都没说话，月欣已经决定了，等姐姐回来，一定要把他赶出去。
中午，刘峰做了饭，让月欣吃，月欣说没胃口，拒绝了。
月欣上学很优秀，一连跳了几级，十八岁就读完了大学的课程，现在在一家外货工司上班。
傍晚时分，王月如打电话回来，告诉刘峰，让他们俩别做饭了，晚上有人请客吃饭，让他在小区门口等着。
刘峰和月欣换了件衣服，来到小区门外等了一会。
一辆红色的保时捷稳稳地停在了刘峰和月欣面前。
车窗很缓缓拉下来，王月如探出脑袋对刘峰和月欣笑了笑说“快上车，今天有人请你们去吃大餐。”
刘峰和月欣在王月如的招呼，很快坐在车后排，王月欣坐在副驾驶上。正驾驶上有位穿着时尚的女人，刘峰只顾着上车，没看清。
王月欣一上车，暗暗瞪了刘身一眼，还和他保持了一定的距离，撒娇道“姐姐，我差点就被这个流氓欺负了，你一定要为我做主啊。”
王月如闻言，扭头看了月欣一眼，惊讶地问“月欣，刘峰是好人，不应该欺负你吧。”
“他……他刚才偷看我换衣服，你说，这是不是欺负我。”
“这是真得……”月如瞧了刘峰一眼，惊讶地说“刘峰你真得这样做了。”
刘峰听了她们姐妹的话，怔怔地望了她们一眼，目光最后落在月欣脸上“我说，小丫头，你，胡说什么，我哪里欺负你了，你别血口喷人。”

刘峰心里一动“客气什么，我很乐意效劳。”
“你真好，对了，你叫什么。”女郎问道。
“噢，我叫刘峰，姐姐你呢。”刘峰道。
“我叫李语焉”女郎道。
“好名子，对了，你多大”刘峰问。
“我二十五”
“我十八，喊你姐姐吧”刘峰很会来事。
“好啊”语焉微微一笑。
“姐姐，你脚扭到了，还疼吗？”刘峰看了一眼她的脚。
“疼，”语焉紧锁眉头，很痛苦的样子。
“这样吧，我懂一些按摩之术，我扶你找个地方，坐下来，帮你揉揉吧。”刘峰道。
“真得吗？那太好了，你快扶我到那长椅上，帮我揉揉吧。”语焉指着不远处的长椅，皱着秀眉对刘峰说。
刘峰应了一声，“好啊。”
他扶着李语焉缓缓走过去，
刘峰脸上一直挂着灿烂的笑容，小心的把语焉扶到椅子上，让她坐好。
刘峰蹲下身子，察看了几眼……
刘峰抬头对她说“你的脚踝可能扭着了，我给你揉几下就好。”
语焉眨了眨长长的睫毛，甜甜一笑“那快点动手吧，很难受的。”
刘峰紧锁眉头，支吾地说“这样不好下手，你能不能把鞋和长袜脱下来。”
语焉闻言，诧异地望了刘峰一眼，惊惕地说“隔着衣服不行吗？”
“姐姐，你有所不知，如果隔着衣服按摩，我找不准穴位，可能效果不是很好，希望你可以配合我一下。”刘峰盯着她娇嫩的小脸，很认真得地说，脸上没有半点猥琐之色。
语焉眨了眨长长的睫毛，为了自己能快点好起来，说道“那好吧，我脱下来就是了。”。
语焉忙弯腰，把丝袜脱了下来……
刘峰大手盖在脚裸处，运起真气，便轻轻按摩起来，很快，语焉感觉到，一股暖暖的气流围绕在脚裸处，非常舒服。
老头子教过刘峰一些医术，其中就有一些按摩的手法，一些小毛病，对于刘峰来说，那都不算事。
十分钟过后。
刘峰把大手抽回来，缓缓站起身子，“姐姐，可以了，你站起来，走走试试。”
语焉轻轻点了点头“好的。”
语焉站起身子，试着走了两步，活动了几下脚裸，兴奋地说“太神了，一点也不疼了，刘峰，你太厉害了，你比神医还厉害。”
刘峰嘿嘿一笑“姐姐，你过讲了，这算不了什么的。”
李语焉又来回走几步，觉得比过去还要灵活“刘峰，你学过按摩吗？”
“只是略懂一些……”刘峰应了一句。
“对了，姐姐，那些是什么人，为什么要对你下毒手。”刘峰问道。
“他们，我也不知道他们是什么人，今天真是多谢你了，若不是你及时出手，我真被他们打死了。”李语焉非常感激刘峰。
“姐姐，你回去调查一下，看看哪个混蛋要要找你麻烦。”刘峰提醒着她。
“谢谢你提醒。”语焉觉得刘峰人还不错。
李语焉说完，掏出手机，看了一眼，惊讶地叫道“呀，完了，马上要迟到了。”
刘峰闻言，“怎么了，是不是上班要迟到了。”刘峰不解地问。
“是啊，不好意思，改天，我一定谢你，我先走了。”李语焉微皱着眉头，拿着手机，便跑开了。
刘峰刚想给她要个电话码时，她已经拐弯不见了。
紧接着，刘峰在四周转了几圈，便回到了家门口。
刘峰刚要拿钥匙开门，突然发现，门是虑掩着的。
刘峰心里很纳闷，自己明明记着王月如把门锁好了，难道家里招贼了。
刘峰想到这里，心忙提到了嗓子眼。
他轻轻推开门，走进大厅，四下张望了几眼，没发现什么异常情况。
突然听到，楼上有动静，MD，难道真有贼光顾了这里。
想到这里，刘峰向二楼瞧了一眼，顺着楼梯蹑手蹑脚地走了上去。
刘峰来到二楼走廊里，发现王月如的房间门展开着，屋子里还传出窸窸窣窣的声音，娘的，现在的贼也太无法无天吧，大白天都敢做案，看我怎么收拾你。
刘峰说完，蹑手蹑脚地靠到王月如房门旁边，探头向里面瞧了一眼。
不看不知道，一看吓一跳，刘峰不由瞪大了眼睛，盯着里面瞧了起来。
屋子里竟然有一位二十岁左右的女孩在换衣服，女孩侧脸对着刘军峰，上身露出……下身穿着一条牛仔裤。女孩手里拿着几件上衣，往身上比划着。
娘的，竟然是个女贼，还是个漂亮的女贼，正在挑王姐的衣服，一定要教训她一下。
女孩费了好大劲，终于挑出一件衣服，正准备穿在身上时。
刘峰重得的咳嗽了一声，然后便大步走进屋子里，直接站在女孩一米开开外的地方。
女孩闻言，向刘峰望过来。
“啊，流氓啊，”女孩双手紧紧把衣服护在胸前，惊讶地尖叫道。
刘峰盯着她露在外面的白嫩的肌肤“你还好意思喊，你应该喊，抓贼才是。”
这个女孩不是别人正是王月如的亲妹妹王月欣，她有王月如房子的钥匙，今天来看姐姐，见王月如不在家，便独自打开门，走了进来，刚买了几件衣服，准备试一下，刘峰就走了进来。
“你，你说什么，”王月欣护着胸怀部，颤抖着身体后退了一步。
“你比我不清楚吗？非要让我讲明白吗？你是自己走呢，还是让我赶你去，没想到贼也能长这么漂亮，真是对不起你这张脸蛋啊。”刘峰狠狠地瞪着王月欣娇嫩的脸蛋。
王月欣哽咽了一下，“你，你这个流氓胡说什么，还不快出去，你再无理取闹，我报警了。”王月欣说着，就从旁边的桌子上拿起手机，准备报警。

倒在地上的火辣女人，扫了大家一眼，胆战心惊地说“你，你们是什么人，为什么要追我。”
“你得对了不该得对的人，我们也只是奉命行事”领头的刀疤脸弹着棒球棍，凶恶地说。
早被吓得面无血色的女妖精，战战兢兢地说“你，你们想怎么样。”
“不想怎么样，我们只想要打断你一条腿，然后，回去交差。”刀疤脸盯着女人的长腿，看来看来，甚是吓人。
女人心里一惊“到底是谁要你们这么做的，他出了多少钱，我可以出两倍的钱，求你们不要打断我的腿”
“这个可由不得你了，没想到，丽人集团总裁竟然这么漂亮，我们要是早知道，你这么漂亮，怎么也不会接这个任务的。”刀疤有些不舍地说。
女郎微微一笑，镇定下来，“你们知道我是丽人集团总裁？”
“当然了，连你写真集，我们都看过，对你不了解，怎么收拾你啊。”刀疤邪邪一笑。
顿时，旁边的几个大汉一片哗然。
“刀哥，我们跟她废什么话啊，我们打断她的腿，然后离开吧。”一个壮汉对刀疤脸说。
“好，你们几个，快点打断她的腿，我们马上离开这里。”刀疤张望了四周的环境，命令道。
“是。”几个壮汉同时应道。
很快，有两个壮汉把棒球棍递给别人，俯身，抓住女人，把她按在地上，露出一根长腿。
“啊，流氓，混蛋，快放开我，快放开我。”女人拼命的挣扎，全身剧烈的扭动着，像一条曼蛇一样。
两个壮汉几乎都抓不住了。
“操，别尼妈乱叫了，你就中喊破喉咙也不会有人来救你的”刀疤脸凶神恶煞般地瞪了地上的女人一眼。
“只要你们放了我，要多少钱，我都给你们”女郎已经害怕到了极点。
“臭娘们，你以为我们脑残还是弱智，会听你的话，乖乖地配合我们就行了。”刀疤脸说完，一挥手，有一位壮汉，挥动棒球棍，冲准女郎的美腿，就要砸下去。
“不要，不要，不要，”女郎额上顿时冒出冷汗，全身不由的颤动了一下，眼角流出了委屈的汗花。
“大雄，你TM还愣着干什么，快动手，一棍子，打断，不要弄那什么藕断丝莲。”刀疤脸冲着举起棍子的壮汉骂道。
大雄点了点头“大哥，大雄办事，你放心”说完，把牙一咬，棍子就向下抡了下来。
啪，呃，大雄的屁股上挨了一脚，他像一个皮球一样飞了出去，直接来了一个狗啃屎。
“啊，我的蛋蛋，”大雄惨叫着。
刘峰已经双手抱胸，站在了几个黑衣壮汉面前。
刀疤脸见面前突然多起一个人，上下打量了刘峰几眼“你是谁，为什么要伤我的兄弟。”
刘峰双手抱胸，冷冷一笑“我哪里在伤他们了，是他们自己撞到我脚上，所以就摔倒了，怎么能愿我，你真是笨，连这点长识都不知道。”
刀疤脸摸了摸脑袋，想了想“不对，你TMD想蒙我，小子，我奉劝你一句，英雄救美，不是哪个人可以玩得起的，会付出代价的。”
“嘿嘿，今天老子就要英雄救美了，我看你们有什么办法。”刘峰冷冷一笑。
此时，地上女郎见自己的腿没折，心里一块巨石才落了地。
“擦，你还拽上了，我劝你还是别多管闲事，这对你没什么好处”刀疤脸警告刘峰。
“你有一句说对了，老子就是爱管闲事，尤其是美女的事，你们几个混蛋欺负一个这么漂亮的女人，太不是男人了，真丢男人的脸。”刘峰看得出，刀疤身上有功夫，但决不是自己的对手，其他都是一些污合之众。
“刀哥，他，骂我们不是男人，大哥，我就让他知道知道，我们是不是男人。”其中一个小壮汉看了刀疤一眼道。
“去吧”刀疤脸沉声道。
那个壮汉说完，挥动棒球棍，向刘峰劈了过来，刘峰身形一转，躲过一棍，冲着壮汉的腰肢，踢了一脚。
啊，壮汉惨叫一声，身子飞起来，压在刚才被刘峰打倒的那个壮汉身上。
刀疤见自己的兄弟又吃了亏，知道刘峰是个练家子，他身上带着功夫。
“好小子，有两下子，让老子教训你一下。”刀疤脸虎视着刘峰，擦掌摩拳。
“好啊，我就陪你玩玩”刘峰瞪着刀疤冷笑一声。
“小子，你太狂了。”刀疤说完，挥动拳头，向刘峰的面门打过去，刘峰身形轻轻一转。
砰，一记重拳打在刀疤下颌上。
啊，刀笆脸顿时后退四步，下巴上隐隐作痛。
刀疤脸冲着刘峰啐了一口，“有点意思，战斗刚刚开始，再来”他说完，像一头猛虎一样，又冲了过来。
“很抱歉，战斗已经结束了”刘峰身形一闪，快如闪电，从刀疤的恻面穿过去，一拳打在刀疤的腰上。
喀嚓，骨头断裂的声音，响起来，非常剌耳。
紧接着，刀疤的身子就倒了下去。
一个壮汉忙跑过去，扶住刀疤，“大哥，你，没事吧。”
“快，快，快，好快的伸手。”刀疤说完，眼睛一闭，就晕死了过去。
“大哥，大哥，大哥，”几个壮汉大声呼唤。
“别喊了，他死不了，快带他去医院吧。”刘峰轻松说，像什么事都没发生一样。
刚才这惊奇的一幕，女郎看得真真切切。
女郎已经把刘峰当成了武林高手。
几个壮汉，见打不过刘峰，只好护着刀疤，离开了。
刘峰见她走了，看了地上女郎一眼，“小姐，你安全了，你可以起来。”
女郎冲着刘峰笑了笑“太谢谢你了，若不是你急时出手，我这条腿，就没了。”
刘峰顺着她的话，瞧了那条腿一眼“不用客气，如果你真想谢得话，以为相许，我不会反对。”
女郎听了刘峰的话。
扑哧，掩面微微一笑“你真幽默，快过来，把我扶起来，刚才我不小心把脚裸扭伤了。”
呃，刘峰心里一阵兴奋，笑了笑说“我很乐意扶美女起来”
女郎瞧了他一眼“还愣着干吗？快点啊，地上很凉，我腿都发麻了。”
刘峰微微一笑，“好的。”刘峰说完，俯身下去，……
刘峰费了九牛二虎之力，才把女郎扶了起来。
刘峰把她扶起来，女郎像是感受到了刘峰热辣的目光，但并没有生气，而是微微一笑，俏脸飞红。
女郎站起身，轻轻把刘峰推开。
呀，刚推开，两腿麻的厉害，身子一歪，差点二次摔倒。还好，一双大手抱住了她。
刘峰把她抱在怀里，嗅了一口浓烈的香气，暗暗道“香，真香”
“小姐，没事吧，怎么这么不小心，如果站不住，我还是扶着你吧”刘峰大献殷勤。
像这样极品的女人，哪个男人不原意扶。
“我，腿还是有些麻，可能站不稳，麻烦你扶我一下吧。”女郎悦耳的声音响起来。

王月如把门锁好，和刘峰出了小区，来到公交站。
等公交的人很多，两人好不容易挤了上去。
公交车里的人当然更多，几乎是一个挨一个。
刘峰和王月如被挤在车中间，两人拉着上面的扶手，四面都有人，王月如时刻注意着四周的人群。
王月如和刘峰面对面，离得很近，谈论着什么。
“兄弟，你什么学校毕业，都会些什么，到了公司，还好给你找合适的工作。”王月如望着刘峰，嗅着他身上男人的味道，说白了，就是臭汗味。
刘峰微微一笑“我毕业于美国哈佛大学，经济系。”
王月如听了刘峰的话，哈哈笑了起来，“刘峰，你是给我开玩笑的吧，你毕业于哈佛大学，鬼才信呢。”
刘峰见王月如不相信，“我知道猪永远不会相信我说的话的，但我不会难过的。”
“什么，刘峰，你混蛋。”王月如闻言，一记粉拳打在刘峰胸口上，刘峰只是轻轻呃了一声，像挠痒痒一样，一点都不疼。
“信不信由你，反正一般不相信我的都是猪。”刘峰微微一笑……
“哼，有本事，把哈佛的毕业证书拿出来。”王月如伸出一只玉手，刁难道。
“丢在非洲了，等我什么回去时，拿回来，给你看。”刘峰轻描淡写地说。
“嘿嘿，你撒谎，你根本拿不出证书，所以在搪塞我，像你这种骗子，我见得多了，想跟老娘逗，你嫩点。”王月如眉开目笑，心里特别舒服。
“我已经说过了，只有猪才不会相信的，你愿意做猪，我也帮不了你。”刘军邪邪一笑。
“你，简直不可理于。”王月如说完，扭过头。
就这样，车子女经过了几站，王月如和刘峰下了车。
王月如下了车，对刘峰说，“公司就在附近，你不用送了，你回去吧。”
靠，不会吧，弄了半年，上了女人道了，她原来是想让自己护送她上班。
“王姐，哪个是你们公司，指给我看看”刘峰四下张望了几眼，问道。
王月如玉一指，“看见没，那个最高的建筑就是丽人集团的总部，好了，你先回去吧，我到了公司打听一下，看哪个部门招工。”王月如讲得很认真，其实是想把刘峰打发回去。
“王姐，我想去你们公司参观一下，你能不能带我去”刘峰看了一眼丽人集团，吐了吐舌头，样子极为猥琐。
王月如打量了刘峰几眼“改天吧，这几天工作比较忙，我先走了，给，这是钥匙。”
王月如递给他一把钥匙，就向公司跑去了。
刘峰拿着钥匙，向空中抛了几下，四下观察看起来。
他顺着便道向前走，他要去附近问问，看看哪里招工。
刘峰走到一个路口时。
“快，这个臭娘们，别让她跑了。”一个男中音从刘峰身后传了过来。
刘峰正四处看着街头的招聘广告，听到有人喊叫，回头一瞧，见一位绝美女子，正急急的向自己跑过来。她身后紧紧追着八个身着西服的壮汉，看样子是杀手，个个手里拿着一把棒球棍。
刘峰看到这些后，心里很气愤，光天化日之下，竟然有这种事。
女人年纪在二十五上下。
“快快快，把臭娘们，围住。”女人心里一急，脚下一歪，倒在地上。
啊，嘴巴里发出一声清脆悦耳的声音。
七八个壮汉，很快把女围在中间，其中一个领头的高个子，左脸上有一道疤。

刘峰回到自己卧室，简单把屋子收拾了一下，正要躺在床上睡觉时。
怀里的手机响了起来。
刘峰忙摸出来，接通电话，眯着眼说“喂，谁啊。”
“臭小子，还能是谁，当然是你老子啊。”一个沙哑的声音响起来。
刘峰闻言，翻身从床上坐起来，“老不死的，深更半夜的，打电话干什么，你不知道，这个时候，是睡觉的时间吗？”
“臭小子，你到家没有，在路上没出车祸吧。”老头调侃道。
“托你宏福，你还没死呢，我怎么能死呢。”刘峰是道高一尺魔高一丈。
“你个小王八蛋，敢给老子这样讲话。”对方的老头，气乎乎地说。
“我是小王八蛋，那你是什么。”刘峰一点也不留情面。
“臭小子，把我绕进去了，我问你，你没把B国的公主搞到吧。”老头逼问道。
“老不死的，你看我像是那样的人吗？我的人品一向是非常受欢迎的，只不过，带她出去游玩时，摸了几下她刚刚发育好的胸几下而已，并没有深入交流。”刘峰振振有词地说着。
“好了，这件事，我已经替你摆平了，B国总统不再追究了，你小子在华夏国老实点，要是让国安局知道你潜入他们的国度，你就惨了。”老头对刘峰很不放心。
老头就是刘峰的义父，也是他的师父，六岁带他出国的师傅，是境外某佣兵的总指挥官。
“老不死的，这个你放心吧，看几眼，摸几下，又不会判刑，你放心，我绝对不会真扑到的。”看来刘峰根本没把老头子的教悔放在心上。
“臭小子，到了华夏，你要是惹出祸来，没人能帮得了你，你好自为至吧。”老头子有些失望。
“老不死的，你放心，如果出了事，我一定会把你的大名讲出来。”刘峰邪邪一笑。
“好了，你到了华夏华国，我就放心了，记着每天练习我教给你的阳神决。”老头子不想和他废话了，再说下去，要吐血了。
“老不死的，这个不用你操心，我比你清楚。”刘峰嘴很硬，不给老头子留一点情面。
老头子自从收留他后，就百般呵护，溺爱，教他武功，就是忘记教他怎么尊重长辈。时间长了，老头子习惯了这种交流方式，也见怪不怪了，后来刘峰干了很多大事，更是让老子深爱有加。
两人虽然总是吵嘴，但内心都是非常喜爱对方的。
“那我把电话挂了，你练的时候，小心点，别走火入魔。”老头子说完，就挂断了电话。
“老不死的，谢谢你提醒。”刘峰也挂了电话。
刘峰挂断电话后，把房门关紧，回到床上，盘膝坐在床上，运起功来。
《阳神决》是一部练气的功法，刘峰已经练了十几年，身体的硬度已经远超正常人，一般的混混很难伤到他。
刘峰还记着十多年前，自己到刚到老头子身边时，身体很虚弱，简单跑几步，就会上气不接下气，常常被别人欺负。
老头子看在眼里，急在心里，便把阳神决教给他，经过数月之后，一个崭新的刘峰诞生了。
自从练了《阳神决》，他的身体比过去强壮了，精神比过更加强大了。他的听力，感知力，都相应有所提高。
老头子见他的身体一天天变得强壮，又教会了他一些普通的武技。
老头子还告诉他，阳神决其实是一部功法和武技的结合体，也就是说，达到一定级别，就会领悟相应的武技，只可惜，刘峰练了十来年，还没领悟到一样武技。
《阳神决》共分十二级。
武者共分三大境界，分别是后天武者，先天武者，高级武者，每境界又分四个层次，分别为，初期，中期，后期，巅峰，与阳神诀的等级相对应。
刘峰现在的实力，老头子通过测试，现在是后天后期的境界，如果能突破巅峰期，就能进入先天境界。
当然，按老头子的说法，这部功法，如果练到十二级，还能往上升，但升到那个级别的人，这个世界上没人可以达到。
老头子练了几十年，才练到七级，能到这个级别，已经相当厉害了，在整个华夏国，乃之整个世界，也是寥寥无几的存在。当然人外有人，天外有天，什么也不是绝对的。
刘峰盘腿坐在床上，按照阳神诀一到三级的口诀运行了几遍，不知过了多少时间。微微瞪开眼，见窗外已经大亮。
他缓缓放下腿上的手，深深呼了一口气，感觉，这次比过去要舒服的多。
他没想通是什么原因，他也懒得去想。
他下了床，去厕所撒了一泡尿。走到一楼大厅时，王月如正在厨房里忙碌着。
刘峰看了一眼，又上楼了，到头就睡。
不知过了多久。
王月如已经站在了他床前，冲着他的耳朵大喊“懒虫，起来吃饭了。”声音之大，几乎可以把整座楼给震翻，可想威力有多大。
刘峰噌地弹了起来，举起拳头就要冲着王月如打过去，拳头离王月如的脸蛋一公分时，停住了“王姐是你啊”
“当然是我了，怎么，你想打我。”王月如双手抱胸，瞪着迷迷乎乎地刘峰。
王月如身着一件纯白色的连衣裙，裙摆很短，短裙紧紧贴在身上，整个身材线条非常完美，标准的S形，让刘峰热血沸腾。
刘峰打量她几眼，目光在她修长的身上多停留了片刻“不，王姐，我怎么舍得打你呢，我这是本能反应。”
王月如盯着他看了一眼“你快点去涮牙，我在楼下餐厅等你吃饭。”王月如说完，走了出去。
王月如走到门口时，突然回头对刘峰说“我已经给你买了牙刷，那个粉红色的牙刷是我的，记得别用错了。”
“尊命，王姐。”刘峰嘿嘿一笑。
王月如瞪了他一眼，向楼下走去。
刘峰洗濑完，来到楼下餐厅。
王月如已经坐在餐桌前，等着他了。
“坐吧，我们开饭了。”王月如请刘峰坐下去。
刘峰很大方的坐大王月如对面，欣赏着王月如的容颜。
王月如没理会他，站起身子，走进厨房，弄了一碟咸菜，两份小米粥，四个馒头，走了过来，放在桌子上。
刘峰看了一眼，顿时就咧起了嘴“王姐，我，我们不是要吃这个吧。”
“怎么了，有意见？有意见保留。”王月如放到刘峰面前一份小米粥，“哪，吃吧，这个很香的。”
王月如做完这些，便津津有味地吃了起来，刘峰傻傻的愣在那里，看着王月如吃饭。
刘峰在非洲几乎天天大鱼大肉，牛排什么的，没想到，到了老家，竟然又回到自己六岁那个年代。
抠，抠，太抠，一月收我一千现大洋，竟然就让我吃这个。退一万步说，她住着这么大的一个别墅，最少也得一千万，一千万富翁，早餐吃咸菜加小米粥，刘峰要崩溃了，难怪要让自己先交钱呢，原来是这个样子。
刘峰愣在那里，望着咸菜和小为粥，迟迟不动筷。
王月如见他不吃，抬头看了他一眼“怎么，吃饭啊，你不饿啊。”
“王姐，这个，我六岁时，天天吃这个，现在一看，就饱了。”刘峰无耐地说。
“饱了，饱了好啊，那你别吃了，这个小米粥很有营养的，这馒头也是早晨刚出锅的，咸菜也是新鲜的”王月如一一介绍着。
刘峰长叹一口气。练了一晚上的功，在飞机上又没吃什么东西，肚了里早就饿扁了，拿起一个馒头，咬了一大嘴，搬起碗，哧溜喝了一大口，吃相特别难看。
王月如听了他吃饭的声音，一点胃口都没有了。
“喂，你吃饭能不能文明点”王月如不瞒得瞪了刘峰一眼。
“我已经很文明了，你信不信，我能一口一个馒头。”刘峰心里有气没处发。
“土包子，一点品味都没有，老娘不跟你一般见识”王月如说完，慢慢品尝起来。
两人好不容易，吃完早饭。
王月如穿了衣服，准备去上班。
换好衣服，化了妆准备出门，突然想到了什么。
昨晚上，那几个混混找自己麻烦，今天，他们会不会在路上再找自己麻烦。
王月如想到这里，看了一眼，正坐在沙发上看电视的刘峰，走过去，笑了笑“刘峰兄弟，你要不要出去找工作。”
正在看电视的刘峰，听到王月如娇柔的声音，扭头道“好啊。”
“那我们出去吧，我到了公司给你打听下，看有没有适合你的工作。”王月如笑眯眯地望着刘峰。
刘峰望着王月如的笑，心里毛毛的，突然对自己这么好，“你在什么公司工作。”
“我在丽人集团工作。”王月如脸灿烂地笑着。
“丽人集团是什么公司，主要是做什么的。”刘峰问道。
“丽人集团主要是生产化妆品的公司，当然它旗下还有其他产业。”王月如笑蔫如花地讲解着。
刘峰听了王月如的讲解，点了点头“你们公司有没有漂亮的美媚。”
王月如瞪了刘峰一眼“你这话是什么意思，太瞧不起我们公司了吧，我们公司里几乎青一色的美女，成熟型的，萝丽型的，女王型的，要什么样有什么样，怎么会没有漂亮的美媚呢。”
王月如这个女人，真是胸大无脑，刘峰微微一笑“王姐，你们公司真是美女如云啊，想必你在公司里也是数一数二的大美女吧？”
王月如闻言，脸上飞上一抹桃红，娇羞地说“算你识相，眼睛没长歪。”
“嘿嘿，王姐，你笑起来，真漂亮，俺夸赞了你，你能不能给点福利。”刘峰望着成熟风韵的王月如，想入非非。
王月如咯咯笑了笑“福利，你想要什么福利”
“我，想亲你一口”刘峰猥地盯着王月如的胸，眼睛直直的，眨都没眨一下。
“滚，光线有多远，你就给我滚多远”王月如说完，转身就就向外走去了。
刘身忙站起身子，紧紧追了上去。
“哎，王姐，开个玩笑，你怎么当真了，你借我一百个胆，我也不敢啊。”刘嘴上这样劝着，心里早乐开了花。
能和这么一位美妇生活在一起，他的幸福生活要开始了。

女人完全把刘峰看作一个打工仔。
刘峰抬头看了女人一眼“我呢，想租一间别墅，那种带游泳池的别野。”
女人听了刘峰的一番话，再一次上下打量了刘峰几眼，看他这一身地摊货，能租得起别野，别逗了，“你真得要租别墅。”
“是啊，姐姐，能不能介绍一个房子。”刘峰很认真得说，目光扫了她胸前两座大山一眼。
其实呢，女人独自住着一套价置千万的别墅，别墅里有十几个房间空着，她一个人住不过来，早就写了出租广告，但一直没有租客上门，租金是每月30000块，这个租价，确实贵了些。
今天，刘峰正好要租别墅，何不问问他，但心里并没有报什么太大的希望，只不过是想搪塞他一下，毕竟是刘峰救了她“真巧了，我的房子正好要租出去，你要是有兴趣，我们可以谈谈价钱。”
“什么，太好了，姐姐，你真是好人。”刘峰喜出往外。
“你先别高兴，我这房子，虽然往外租，就是不知道，你能不能租得起。”女人心里一惊，诧异地望着刘峰，一身的地摊货，能租得起自己的房子吗？难道他别有用心，先试试再说。
“姐姐，你说说，每月房租多少钱。”刘峰开门见山，目光老是在女人的胸上扫来扫去。
“每月30000块，一次性要交3个月的租金”女人对刘峰道，那意思是说，看你怎么租得起。
娘的，不就是30000万块呢，我还以要几十万呢，老子在瑞士银行里存着几千万呢，怎么也够你那几个钱，30000块，能和这么风骚，妩媚的住在一起，那也值了。
刘峰想了想，“姐姐，价格是有点高，你能不能再降点。”
女人咯咯一笑，知道刘峰根本没有这个经济实力，就算自己把房租再降一些，他也租不起“好吧，看在你刚才帮我的份上，28000，这是最低了，不能再少了。”
刘峰听了女人的话，一拍大腿，“成交”
女人听了刘峰的话，大吃一惊，呆呆地望着刘峰“兄弟，你，真租得起吗”
刘峰哈哈笑了笑“姐姐，这是哪里的话。”说着脱掉运动鞋，从鞋里拿出一张银行卡，递给女人“姐姐，给，密码是六个六”
女人眉头微微一皱，看了看刘峰，怀疑地接到手里，这卡是不是假的，我得验验。
女人接过卡，“好吧，那你跟我去取钱吧”
“好的”刘峰知道她不相信，爽快地答道。
两人很快来到自助取款机前面，把卡插进去，输入密码，确认后。
很快取款机上显示，余额是，一千万。
怎么可能，他竟然是千万富翁，女人怀疑自己的眼睛是不是看错了，擦亮双眼，认真打量了几眼，没错，的确是一千万。
刘峰看着女人惊讶的样子，暗暗好笑“姐姐，你快点行不行，把三个月的房租取出来就行了”
此时，女人有些后悔了，早知如此，就不应该提租房子的事。女人本来是想，只要自己说出了房子的租金，刘峰一定会觉得价格太高，租不起，没想到，他竟然是个千万富翁，太不可思议了。
女人愣了愣，回过神，看了刘峰一眼“好好好，我马上取”
女人分几次取出了八万四，望着卡上的钱，有些不舍退出，她现在非常缺钱，见了这么多钱，当然想多捞一点，顿时计上心头“兄弟，你在我家里住，用不用请个保姆，给你做饭。”
刘峰闻言，瞄了女人一眼，暗道“这个美女房东想得太周到了，只是自己不习惯别人照顾，一日三餐出门凑合吃点就行了。”
“姐姐这个不必了吧，我有手有脚的，可以自己做”刘峰明显是拒绝了女人的提议。
“小兄弟啊，你能住在我家，这说明我们有缘分，你看这样吧，你的一日三餐，我全包了，你每月再给我交一千块就行。”女人仔细打量了刘峰眼，觉得他不像什么坏人，刚才可能是自己太多心了。
防人之心不可无，害人之心不可无，万事小心点，还是好的。
刘峰盯着女人瞧了几眼，想了想，给就给吧，反正自己也不在乎这两钱。
刘峰想到这里，冲着女人胸前摇摇晃晃的大胸说“好啊，我全听姐姐的。”
女人闻言，笑得花枝乱颤“好兄弟，你放心，我一定会服侍好你，给你做最好的饭菜。”
“嗯，好吧，你再取出三千块吧。”刘峰道。
女人从卡里又取出了一些钱，才依依不舍的递给刘峰。
“对了，你叫什么，我还不知道你的名子呢。”女人笑着问刘峰。
“我叫刘峰，姐姐，你呢。”刘峰反对道。
“我叫王月如，你喊我王姐就行了。”王月如笑呵呵地说。
“好的，王姐，那我们回你家吧，我觉得有点累了，想好好睡一觉”刘峰打了个哈欠。
“好吧，我马上带你回家”王月如整理了一下衣服，和刘峰走到公路边，打了个出租车，很快来到一个高档别墅区。
这是一个欧式风情的别墅小区，能住在这里的人，非富既贵。刘峰觉得女人的身份非同一般。
其实王月如只是个普通的白领，每月工资五千块，连别墅一年的物业费都交不起。
她之前嫁给一个富豪，后来离了婚，法院判给了她一栋别墅。
到现在已经离了半年了，但物业费已经拖了几个月没交了。
眼下，正好碰到刘峰，他愿意住在这里，收了一些租金，正好可以交物业费。
这个小区每年的物业费要20万，如果按王月如的工资来算，她无论如何，也交不起的。
出租车很快开进高档小区，停在一座小洋楼下面，刘峰和王月如下了车。
女人拿着钥匙去开门了。
刘峰付了车钱，然后跟着王月如进了别墅。
王月如打开房门，按开灯，屋里顿时亮如白昼，大厅上面有一个豪华水平晶大灯，非常华丽。
像这样的房子，刘峰住得多了，并没有感到太多的意外。
王月如笑着对刘峰说“我这里一共有十间屋子，我在二层住着一间，你看看吧，喜欢哪间，你就住哪间吧。”
刘峰四下张望了一眼，一层有五个房间，一个卫生间一个客厅，还有一个厨房。
王月如带着刘峰上下参观了一下，刘峰在二楼选了一间屋子。
刘峰选好屋子后，王月如对刘峰说“你四下看看，我去洗个澡”王月如说完，朝一层大厅中间的卧室走去。
于此同时。
一间KTV包厢里。
一个身材高大的男子，大约二十岁上下的样子，他正坐在沙发上，怀里搂着一个漂亮的小姐，喝着比猪叫还难听的歌曲。
不大一会，李三带着几个小弟走了进来。
借着幽暗的灯光，李三走到喝哥的男子面前，“强哥，我们回来了。”
正搂着女人喝哥的强哥扭头一看，把怀里的女人推到一边，看了李三眼，笑了笑“李三，事情办得怎么样了。”
李三支吾了好大一会，才说“强哥，我，都是兄弟没用，没能把那个娘们强J。”
强哥闻言，脸色大变，冲着他叱道“什么，没完成任务。”
“是的，老大”李三低下头，不敢看强哥。
“李三啊，你知道不知道，王少已经付了五万块给我们了，你连一个手无寸铁的女人都搞不定，你有什么脸回来见我，你要是不想混了，可以马上滚蛋”强哥很生气。
“强哥，这件事，本来，我们马上就要把王月如搞到了，但突然跳出一个臭小子，他的武功很高，坏了我们的事，所以我们就失手了。”李三如实地禀报着。
“什么，跳出一个男人，多大年纪。”强哥问道。
“二十上下，他的武功很奇特，我们加起来，也不是他的对手。”李三低声讲解着。
“有这种事，当时，你没提我的名号吗？”强哥略有所思地说。
李三眼珠子一转“我提了，可人家不买账，说，如果强哥敢来，他就，”
强见李三说了一半，停住了，“快点说啊，到底怎么样”
“他就把强哥打得找不到北”李三添油加醋。
啪，强哥一拳打在沙发上“娘的，哪个王八羔子，老子一定弄死他。”
“强哥，你息怒，以我看，她的武功这么高，他肯定有靠山，按我的推断，南海市没有几个伸手这么好的人。”李三喃喃道。
强哥听了李三的分析，想了想“既然这样，那就饶你一次吧，你先派人去查清这小子的底细，我们再做打算，王少已经催了好几次了，他说，如果我们办不成，就找别人办，到时，我们一分钱也拿不到。”
“强哥，我明白”李三说完，退出KVT，带领几个兄弟走了出去。

刘峰锐利地眼神扫了几个混混一眼，感觉到一股杀意正在向自己袭来。
“慢着，你们是不是想教训我一顿，我刚学了一套拳法，不知道灵不灵，有种，我们出去比试一下，这里是享乐的地方，不是动粗的地方。”
李三闻言，阴恻恻地一笑，瞟了刘峰一眼“好啊，我们出去，我会让你死得很惨。”
“你说这话，别把腰闪了”刘峰说完，抱着女人出了酒吧。
几个小混混跟着出了酒吧。
来到一个开阔的地方。
李三给几个小弟一使眼色，叱道“把他给跺碎喂狗。”
“看老子怎么踢暴你们的蛋。”刘峰抱着女人，笑呵呵地对他们说。
“妈B的，东子上，教训一下他，给大哥出出气。”李三冲着一小弟大声喊道。
叫东子的小弟领命后，挥出一拳，直击刘峰的脑袋，拳头在离刘峰脑袋十公分时，东子已经被踢出了三米开外。
身边几个小弟惊讶地对视了一眼，太牛了，力量太惊人了。
李三见手下被踢飞了，冲着刘峰大骂道“擦，我们一起上。”
李三的话音刚落，几个小弟就从不同的位置向刘峰击来。
啪啪啪，快如闪电，简单的几脚，几个笨蛋就躺在地上，惨叫起来。
李三见状，大惊失色，撒丫得就跑了。
刘峰哈哈笑了笑，“真是不经打，老子刚刚热了热身，你们就跑了。”
几个混混见打不过，一瘸一拐跑掉了。
刘峰见他们跑了，看了看怀里的女人，轻轻推了推她的身体，“姐姐，你醒醒，我已经把那些坏人打跑了，你已经安全了。”
女人闭着眼睛趴在他身上，均匀的呼吸着，一些反应都没有。
刘峰定了定神，四下张望了几眼，见不远旅馆灯光通明，扶着女人，往前走去。
不大一会，来到一个旅馆前，抬头看了几眼剌眼的广告牌，扶着女人走了进去，开了一个单间。
刘峰把女人扶到床上，让她平躺好，给她盖了薄薄的被子，自己坐在一边，静静地望着她美艳的脸庞。女人身上处处散发着成熟的气息，给人一种想入非非的感觉，刘峰就这样静静地坐在一边，不知过了多久，扶着脸颊，闭着眼睛，睡着了。
“咳……”女人睁开美丽的眼睛，眼珠转了转，四下张望了几眼，发现刘峰坐在床前。
“啊……”女人身体一颤，双手抱着被子坐了起来，眼神里透露着无限的慌恐。
自己怎么会在这里，面前这个男人是谁？
女人快速地扫视了屋子里的环境，知道自己很有可能是在旅馆，再仔细打量床前的男人，印象有些模糊，像是在哪里见过，难道是他救了自己。
正在熟睡的刘峰，听到女人的尖叫声，身子一颤，一个机灵，跳了起来，稳稳地站在床前。几年的争战生涯，让他的惊觉地特别高，一个军人，如果没有灵敏的警觉性，迟早会吃大亏。
女人凝视着刘峰“你……”
刘峰双手握拳，做了一个防守的动作，盯着女人瞧了几眼，眼睛的余光四下扫了一眼，确定安全后，才放松了下来“姐姐，你醒了。”
女人点了点头，盯着刘峰冷峻的脸庞“你……我怎么会在这里。”
刘峰脸上露出淡淡的笑容“姐姐，你忘记了吗？在酒吧里，有几个混混想欺负你，我出手相助，把他们打跑了，后来，你睡着了，我就把你带到旅馆了。”刘军如实地讲了刚才发生的事。
女人听了刘峰的话，脑海里像是想起了什么。
女人最近心情一直不好，晚个去酒吧，准备放松一下心情，谁知，她正在独自喝酒，不知从哪里冒出几个混混，让她去陪酒，她不去，几个混混强行把她弄到包厢，她只好乖乖地顺从，她找准了一个空档，逃出了包厢，刚下楼梯，就扑到一个男人怀里。女人回忆着发生的一切。
“多……多谢你，今天要不是你及时出手，我恐怕就……”女人想着，就冒出了一身冷汗。
刘峰微微一笑，“不……不客气，举手之劳，何足挂齿，我最恨那些调戏良家妇女了。”
女人望着刘峰淡淡的笑容，点了点头，心里一阵翻涌，上下打量了刘峰几眼，觉得刘峰的眼睛一直在盯着自己的胸，心里微微一震，“大兄弟，多谢你出手相助，请报上你的名子，来日我一定好好感谢”
刘峰嘿嘿一笑“姐姐客气了，我已经说了，这不算什么的，你别老挂在心上，天色不早了，你先休息一会吧。”
女人诧异地打量了刘峰几眼，刘峰虽然救了自己，但自己和他并不是很熟，一时半会不能判断他到底是好人还是坏人，如果他和那些混混是一伙的，故意演了一出英雄救美，那自己可就惨了，为了谨慎起见，飞快穿上鞋。
刘峰盯着女人，很是纳闷，她要干什么“姐姐，你……干什么去。”
“大兄弟，我这个人在外面睡不习惯，所以想回家去睡。”女人站在一边，盯着刘峰的一举一动。
“姐姐，你喝了不少酒，自己能回去吗？”刘峰发现女人的身体轻轻摇动了几下。
“不碍事的，我能挺得住。”女人应付了一句“那我就先告辞了，来日，有机会，一定重谢。”女人说完，就往外走去。
女人和刘峰刚认识，对他还不了解，怕他是坏人，毕竟孤男寡女同处一室，这种气氛，让她心里非常紧张。
“哎……姐姐……”刘峰跟了出去。
女人脚底像抹了油似的，很快跑出了旅馆，刘峰自然也不慢，跟着女人跑到了外面。
来到外面的广场，女人回头看了刘峰一眼，停住了脚步“你……你怎么跟来了。”
刘峰停住脚步，微微一笑“姐姐，我是怕那些混混再找你的麻烦，所以就……”
女人仔细打量了刘峰几眼“那太感谢你了，我要回家了，刚才谢你帮我，这个人情，以后我会还给你的。”
“姐姐，其实呢，这点小事算不了什么的，我觉得那些混混是故意要找你麻烦，肯定有人在背后指挥着他们。”刘峰分析着。
女人听了，低头想了想，“是又怎么样，你知道是谁指挥他们吗？”
“这个，我当然不知道。”刘峰道。
“好了，我要回家了。”女人看了刘峰一眼。
刘峰忙问道“姐姐，我是刚下飞机，没地方住，你知不知道，哪里出租房子，我想租个地方住。”
女人听了刘峰的话，回过头来，看了刘峰几眼警觉地问“你刚下飞机？你从哪里来的。”
“我刚从非洲飞过来。”刘峰如实的回答。
女人惊讶地望着刘峰“你在非洲工作？”
“是的，这是我的家乡，在外面呆的时间长了，想回来看看。”刘峰笑了笑说。
“那你可以去你家啊，何必要租房子。”女人感觉有些奇怪。
“我本来是想回家的，但我已经没有家了，我六岁时，父母死了，现在家里没亲人了，所以我只能先租一个地方，然后再找份工作，自己养活自己。”刘峰可怜巴巴讲着。
女人听了刘峰的话，觉得他不像在骗人，轻轻一咳“那你租什么样的房子，像那些民工住的房吗？”

2004年。
夏天，华夏国南海市的夜晚，格晚闷热。
刘峰穿着一件褪了色的牛仔服，膝盖处，还破了两个大窟窿，腿上踩着一双地摊上买来的运动鞋，手里紧紧握着拉杆箱，从飞机场出口走了出来。
刘峰拉着行理，穿过广场，来到机场一条街上，这条街两旁有十几家酒吧。
很快，就拐进了一家酒吧，直接走进大厅。
里面的灯光幽幽暗暗，劲爆的音乐震耳欲聋，舞池里的怨女们跳着贴身热舞……
刘峰向热辣的舞池里扫视了一眼，这里的妞挺正点，看了一眼吧台，便向那里走了过去。
刘峰只顾着扭头看舞池里那些美妞，没顾及前面的情况。
啪，等刘峰回头看时，一个漂亮的女人已经扑到了他身上，……
刘峰正了正神，想了想，该不会是出来卖的小姐吧。
看样子，女人已经喝得烂酒如泥，身子软得几乎都站不起来了。
刘峰在女人耳畔轻声道“小姐，别这样，你醒醒，别趴在我身上。”
女人紧闭着眼睛，喃喃道“谁，谁，谁是小姐，你才是小姐呢。”此时，女人抬起头来，脸色通红，对着刘峰吐气如兰。
刘峰知道女人喝多了，不想和她辩解，双手轻轻把她推开。
刘峰看到一张妩媚绝伦的脸庞，看样子，女人的年纪在三十岁左右。
刘峰道“小姐，别这样，好不好，你喝多了。”
“不吗？我要睡觉。”女人一个劲的向他身体贴近。
刘峰搂抱着女人，刚想找个座坐下去时。
七个身着奇装异服的小混混走了过来，唰，几个人直接把刘峰和女人围在中间。
混混中一个赤着胳膊，胳膊纹着一条小龙的家伙，凶狠地瞪了刘峰一眼“小子，你放开她，她是我的女人。”
刘峰扫了周围几眼，刘峰今年十八岁，虽然年纪不大，但阅历非常丰富，三教九流，什么人都见过，他根本没有把这个几个混混放在眼里。
直觉告诉他，自己怀里的女人不是这个混混的女人，长得都对不起观众，怎么可能有这么漂亮的女人。
“你是不是认错了，她明明是老子的女人，怎么会是你的女人。”刘峰锐利地目光盯着那个纹身男。
纹身男闻言，眼露凶光，“小子，你别给我摆乌龙，你当老子是三岁小孩啊，识相得快点把她放开，这事就算结了。”
刘峰扫了他们一眼，觉得他们肯定没安什么好心“她明明是我的女人，我要是把她送给你们，我还算是男人吗？”
“哟，小子，别给脸不要脸，赶紧放了我们三哥的女人，否则，后果很严重。”一个小混混嚣张地盯着刘峰。
刘峰不屑一顾地说“你们这不是明摆着欺负人吗？还有没有王法，我连自己的女人都保护不了，我还是男人吗？”
“靠，小子，别哆嗦，快放开她。”一个小混混冲着刘峰破口大骂。
此时，趴在刘峰身上的女人正竟然睁开了眼，看了刘峰一眼，又扫视了四周，“你们，这些流氓，快滚开。”
原来刚才这个女人正在酒吧里喝酒，这几个混混突然冲到她身边，要她陪他们喝酒，女人摄于他们的威严，所以就委屈的陪他们了。刚才趁撒尿之际，逃出了包厢，身子摇摇晃晃地从二楼冲下来，谁知一下子撞到刘峰身上，当时身体一点力气都没有了，所以只好趴在刘峰身上。
刘峰听了女人的话，更加肯定了自己的判断，“听见没有，她让你们滚，还愣着干什么。”
“小子，这么说你不肯放我女人了。”纹身男狠狠瞪了刘峰一眼，厉声道。
“妈的，你脑袋被门挤了，还是被猪撞了，我已经讲得很清楚了，她是我的女人”刘峰搂抱着这个香喷喷的女人，感觉非舒服，哪里肯松手。
纹身男，名叫李三，是这一带小混混，手下有几个小弟，他这次找这个女人的麻烦，也是有人指使他们做的，具体老板是谁，他不得而知，只知道，有人出钱，让他找人把她轮了。
庆幸的是，这个女人碰到了刘峰。
李三见这个年青人抱着女人不松手，非常气愤，还好这里的光线比较暗，所以别人没注意他们。
“小子，看你是生面孔，不像是本地人，老子在这里混了十几年了，你要是聪明的，就把她放开，不然，嘿嘿，我就让兄弟陪你玩玩，小子，到时哭了，别说，我没给你机会。”李三瞪着刘峰，嚣张地讲着。
“我已经说了，她是我的女人，我要带她回家。”刘峰说着，顾不上自己的拉杆箱，抱着女人，转身就要走。
李三对几个小弟使眼色，忙挡住刘峰的去路。
“小子，你真是不见棺材不落泪。”李三说完，给一个小弟使了眼色，让他教训刘峰一下。
刘峰乃是佣兵界一个传奇，曾经带领手下兄弟，争战非洲，帮住很多小国家解决了叛乱，多次击败恐怖分子，别人听了他的名子，都会不由的毛骨悚然，几个区区小混混，不可能是他的对手。
刘峰在佣兵界代号“杀神”，整个世界都知道有一个杀神的存在，但见过他的人很少。

主持人见刘峰的语气非常强硬，心里有些不悦，上下打量了他几眼，沉声道“小伙子，你是混哪条道得，我可告诉你，我们酒吧的老板是黑牛帮的帮主，你识相得，还是马上离开这里，我们会当什么事也没发生。”
黑牛帮是附近的一个黑社会性质的帮派，只要一提起黑牛帮这三个字，一般不会有人来闹事。
主持人觉得刘峰是华夏人，只要自己把黑牛帮搬出来，他一定会害怕。
刘峰刚来M国不久，对这里的势力并不清楚，当然，对黑牛帮更不了解。
“我不管你们老板是什么帮的，我只希望你们马上让这位小姐离开这里。”刘峰冲着主持人大声说道。
主持人听了刘峰的话，脸色变得更加的难看，他没有想到，面前这个华夏人，胆子这么大。
他难道真得就不怕黑牛帮吗？
还是他不知道黑牛帮的实力？
“小伙子，你是华夏人吧。”主持人瞪着刘峰，阴阴地说道。
“是的”刘峰应了一声。
“你刚来M国不久吧。”主持人想了解一下刘峰的一些情况。
“是的。”刘峰如实的回答了。
其实，刘峰已经知道他问自己这些问题的目的了。
“你是来M国旅游的吗？”主持人再次问道。
刘峰瞄了他一眼，并没有回答他的问题，而是说道“我来这里干什么，有必要告诉你吗？别扯这些没用的，马上放这个女孩走。”
主持人闻言，阴险地笑了笑“走，她今天是走不了了，而且，你也走不了。”
主持人已经确定刘峰只是来M国的游客，在这里没什么背景，自己想怎么欺负就怎么欺负。
“是吗？我到要看看，谁能把我留在这里。”刘峰盯着主持人，坚定地说道。
“我靠，你就是一个小游客，竟然在我们的地盘上撒野，你也太嚣张了吧。”主持人狠狠地说道，他得知刘峰只不过是一个小游客，当然就不用给他面子了。
“你们做得事情不公，我就要管。”刘峰盯着主持人，很坚定地说道。
主持人看到刘峰这种态度，已经把刘峰当成了二B青年，叹了一口气说“算了，给你脸，你不脸，那就让兄弟们把你赶出去吧，而且，从今往后，我们不准你再踏进我们酒吧半步，否则，见你一次打你一次。”主持人也表明了自己的态度。
“口气不小啊。”刘峰呵呵一笑，一脸玩味的样子。
主持人看到刘峰这幅样子，心里狠透了他，冲着四名保安大声吼道“你们把他给我扔出去，我们酒吧不欢迎这种人。”
四名保安闻言，没有应声，迅速把刘峰围在了当中。
此时，紫含穿过人群，跑了过来，看到刘峰被几个保安围住了，忙道“你们别动手，我们自己走。”
紫含说完，四名保安看紫含了一眼，发现是一个美女，脸上都露出猥琐的笑容。
紫含推开一名保安，走到刘峰身边，在他耳边轻叱道“刘峰，你要干什么啊，天下的不平之事多着呢，你管得着吗？走，跟我回去。”紫含说完，拉着刘峰的手，就要向外走。
此时，台下的数名顾客都惊愕地盯着台上的情况，他们没有想到，有一名黄种人会为路易丝出头。
刘峰轻轻挣脱紫含的玉手，对她说“紫含，你先站到一边去，这件事，我必须要管。”
“你……”紫含刘峰不听自己的告，有些生气，不过，她知道刘峰一旦决定的事，是不会改变的。
“你真是个猪脑子，我不管你了。”紫含说完，气乎乎地站在了一边。
地上的路易丝缓缓站了起来，她紧紧盯着刘峰，眼神里充满了好奇，她从刘峰身上好像发现了一些众不同的东西。
四名保安的目光很快从紫含身上移到刘峰身上，因为，他们发现刘峰是铁了心要管这件事。
“小子，是你自己出去呢，还是让哥哥几个送你出去啊。”一名黑人保安阴阴一笑，露出满嘴的白牙。
“还是我送你们出去吧。”刘峰冷冷道，双手已经攥紧了拳头。
“我靠，你找死，兄弟们动手，把这个傻B送出去。”一名保安大声喊道，随手就抽出了腰间的警棍。
四名保安挥动警棍，一起从不同的方位向刘峰发起了攻击。
刘峰对付这些普通的保安是轻而易举的事。
十秒过后。
四名保安已经躺在了地上，惨叫起来。
“啊……好疼，我的肚子好疼……”一名保安双手捂着肚子，惨叫着。
“我的胳膊，MD，他竟然这么能打。”另一名保安捂着酸麻的胳膊，痛苦的呻吟道。
“怎么样，还要请我出去吗？”刘峰看到地上几个哭爹叫娘的肥猪，心里说不出的爽快。
四名保安谁也没说话，只是狠狠瞪了刘峰一眼，因为，他们知道，他们根本就不是刘峰的对手。
站在一边的主持人瞪着大大的眼睛惊讶地盯着刘峰，刚才，刘峰是怎么打倒四名保安的，因为，速度太快，他几乎都没有看清。
台下那些议论纷纷的顾客，看到这种情况后，都闭上了嘴，呆呆地盯着台上的刘峰。
最惊讶的是站在一边的路易丝，她没有想到，刘峰会这么强大。
路易丝突然想到了什么，忙走到刘峰面前，小声道“多谢大哥出手相救。”
刘峰闻言，上下打量了路易丝几眼，应道“小事一桩，何足挂止。”
“大哥，你能不能带我离开这里。”路易丝柔声道，她已经把刘峰当做了救命稻草。
“好的，我马上带你离开这里。”刘峰坚定道。
“那走吧。”路易丝说着，就向台下走去。
刘峰清楚，只要路易丝不离开这个酒吧，酒吧里还会找她麻烦，所以，只有带她离开这里，才安全。
刘峰看了紫含一眼，对她说“你和火凤凰她们先回去吧，我把这个女孩送到她家里，就会回去的。”
事情到了这一步，紫含已经没法阻止了，只好轻轻点了点头“好的，那你小心点。”
刘峰嗯了一声，就跟上了路易丝。
主持人看到刘峰和路易丝要离开，心中无比的愤怒。
“走，你们以为，这样就能走了吧。”主持人小声说完，掏出手机，就打了一个电话。
刘峰和路易丝下了台，穿过人群，刚刚走到门口的时候，就从门外冲进来二十名全副武装的保安，挥动着警棍，挡住了他们的去路。

“看来，这个黑鬼没有口福享受这个女孩了。”一个公子哥打扮的白种人嘲笑道。
在众人的议论中，有四名粗壮的保安，很快走到台上。
那个主持人看到他们后，指了指路易丝，厉声道“你们马上押着路易丝跟着约汉先生去开房，如果，她反抗，你们就教训她一顿，直到她服软为止。”
四名保安听到主持人的话，异口同声地应了一声“是”
这个主持人虽然不是老板，不过，他和老板沾点亲戚，在酒吧里的威望还是很高的。
站在一边的黑人听到主持人这么样处理，脸上露出一丝兴奋的笑容。
他还以为，自己不会再享受到路易丝呢，看来，自己的担心是多余的了。
黑人冲着主持人暗暗竖起了大拇指。
主持人看到后，微微笑了笑，对四名保安说“你们还愣着干吗？快把她带走吧。”
四名保安听到命令，目光都落在了路易丝娇嫩的脸上，然后，走到她面前，一名黑人保安冷冷地说“路易丝小姐，走吧。”
这件事就这样解决了，台下的观众一下子都安静了下来，无数双眼睛呆呆地盯着路易丝和几名保安。
路易丝就知道会有这种结果。
她好像早已经猜到了这种结果似的。
她扫视了四名体壮如牛的保安，并没有过跟着他们走，而是大声吼道“你们走开，我是不会跟你们走的。”
四名保安像四根柱子一样站在路易丝面前，有一种居高临下的感觉，他们本以为，路易丝会乖乖地跟着他们走，没相到，她竟然说出这种伤感情的话来，顿时，四人的脸色变得非常难看。
“臭嫖子，你以为，你是谁啊，不就是一个出来卖得吗？还敢在这里挑三捡四的，我告诉你，今天，你必须去和这位先生开房，否则，别怪我们不客气。”一名五大三粗的保安双手紧紧握成拳头，发出咯咯的响声。
路易丝看到保安吓人的样子，脸色依然很平静，连眉毛都没皱一下。
“我不拍了，我要回家。”路易丝听到威吓，心里不服气，冲着他们大声吼了一句。
酒吧里有规定，只要和酒吧签认了拍卖合同，参加了拍卖，就不能反悔。
路易丝和酒吧已经签定了拍卖合同，所以，她是不能反悔的。
如果反悔了，酒吧会强制拍卖者继续拍卖下去。
这个酒吧是一位黑道老大开得，从来也没有一个女子敢中途取消拍卖。
路易丝是第一个。
主持人听了路易丝的话，脸上露出了一丝狞笑，只见他缓缓走到路易丝面前，围着她上上下下打量了几眼“路易丝，我希望你是在开玩笑。”
“我没有开玩笑，我是认真得的。”路易丝盯着主持人坚决地说。
路易丝盯着主持人的同时，眼角的余扫了台下的刘峰一眼，她像是很希望刘峰跳出来帮她似的。
路易丝的资料上显示，她是从贫民窟里走出来的一个平民，没有什么背景，只是这个社会最低层的人物。
台下的那些观众看到这种情况，再次小声议论了起来。
此时，刘峰正站在人群里用奇怪的眼神盯着台上的情况。
“刘峰，这个女孩还挺特别，你说，她为什么又不想拍卖了，她是不是后悔了。”站在刘峰旁边的紫含，歪着脑袋盯着台上的女孩，对刘峰说道。
“也许是吧，也许是女孩想到，自己的身体马上就让一个黑人占有了，有些害怕，所以，就反悔了。”刘峰的目光紧紧盯着台上的女孩，对旁边的紫含讲道。
“也不知道，接下来，这个女孩，会怎么办。”紫含盯着台上的女孩，给刘峰说道。
台上的女孩到底是什么样的人，刘峰和紫含并不知道。
不过，从刚才的情况来看，她的胆子确实不小。
刘峰盯着女孩看了一会，扭过头对紫含说“如果这个女孩一直反抗，你觉得，酒吧里会怎么处置她。”
“这个，我真不知道，我们看看再说吧。”紫含想了一下，没有想到什么结果。
刘峰闻言，扭头把目光再次盯向了台上。
“路易丝，你要为你说出的话付责。”主持人冲着路易丝大声吼道，气得全身都在发抖。
“我当然会付责的，好了，我要走了。”路易丝一次次在挑店主持人的威严。‘
路易丝说完，转身，就要向台下走去。
主持人看到路易丝这么器张，脸色大变，冲着她的背影大声吼道“你以为，这里是菜市场，你想来就来，想走就走，你也太目中无人了吧。”
主持人的话音刚落，四名保安已经像猛虎一样冲了过去。
路易丝向下走得非常慢，四名保安很快就站在了她面前，挡住了她的去路。
路易丝看到四个木桩子一样的拦住了去路，瞪着他们大声吼道“走开，别挡着我的路。”
“臭嫖子，你想离开这里，可没那么容易。”一名保安说完，就冲了过去，伸出一只粗壮的手，就抓住了路易丝的手腕“我看你还往哪里跑，真是不知好歹的东西。”
“放开我，放开我。”路易丝挣扎了几下，并没有挣脱掉到保安的大手掌。
那名抓着路易丝的保安看到她挣扎的样子，脸上布满了坏笑“走吧，我看你往哪里走。”
此时，台下的议论声激烈起来。
这些顾客来酒吧里是寻乐子的，不是来看这种表演的。
路易丝像一条小猫似的，挣扎了几下，一点作用都没，于是，她抬起长腿就向保安的下面踢了过去。
她踢出的速度非常慢，力量又弱，待脚还没有挨着保安的身体时，就被保安的另一只大手抓住了。
“啊……”路易丝尖叫一声，身体失去重心，那名保安的双手一松，她就跌倒在地上。
那名保安看到地上的路易丝，阴阴一笑说“臭嫖子，你竟然敢踢老子。”
蹲在了地上的路易丝，脸色非常的难看，她咬着牙，瞪着保安吼道“混蛋，你竟然把我摔倒了。”
“老子摔倒你怎么了，摔倒你活该。”保安冲着路易丝啐了一口。
主持人走到路易丝面前，居高临下的看了她一眼，狞笑道“路易丝小姐，怎么样，味道不错吧，你是想再吃点苦头呢，还是乖乖地跟着那位先生去开房呢。”主持人威吓着。
“我要离开这里，请你们马上放我走。”路易丝瞪着大大的眼睛，大声喊道。
“臭嫖子，给脸不要脸啊，老子劝了你这么大一会，你的脑袋一点也不开窍，看来，不给你点苦头吃，你是不会听话的。”主持人脸色变得阴深起来，眼神也变得凶狠起来。
“我凭什么要听你们的话。”路易丝像是故意找事似的。
“妈的，你们四个，给我教训这个臭嫖子，她什么时候说服了，你们就停手。”主持人狠狠瞪了路易丝一眼，扭头对四人讲道。
四人领命后，走到路易丝面前，脸上都布满了恐怖的笑容。
“臭女人，我让你不服。”一名保安抬起脚，狠狠地踢在路易丝身上。
四名保安开始对路易丝拳打脚踢。
躺在地上的路易丝嘴巴里不断的发出惨叫声。
主持人冲着路易丝啐了一口“臭女人，想和我斗，真是不知天高地厚。”
此时，台下的议论声更加激烈。
“各位朋友们，这个女人，让你们见笑了，现在，我们开始下一场竟拍，马上要出场的，也是一名非常不错的妞，希望，你们能喜欢。”主持人面对着众人，脸上挂着讨好的笑容。
顾客听到了主持人的话，好像突然把路易丝这件事给放在了脑后似的。
“继续竟拍，继续竟拍。”台下的观众大声吼道，完全把路易丝忘到了脑后。
“这些都是什么人啊，看到女孩被人殴打，竟然没有一个站出来为她说情。”刘峰扫视了四周欢呼的观众，失望地说。
“刘峰，大家都是出来找乐子的，谁愿意出来多管闲事啊。”紫含喃喃道。
“没有人管，我管。”刘峰说完，迈着大步，拨开人群，向台上冲了过去。
紫含看到刘峰向台上冲了过去，愣了一下，就跟了过去，在刘峰后面喊道“刘峰，别冲动，这可不是在我们华夏国，最好，少管闲事。”
刘峰头也不回的像一个豹子一样，眨眼的功夫，就来到了路易丝面前。
看到，四个强壮的保安正在对路易丝拳打拳踢，大喝一声“住手。”
正在打得不宜乐乎的四名保安听到断喝，马上就停了下来，然后，目光就紧紧地盯在了刘身脸上。
“小子，你想干什么。”一名保安上下打量了刘峰几眼，冷冷地说道。
“我不想怎么样，我只是希望，你们能让这个女孩离开这里。”刘峰扫视了四名保安一眼，又看了地上的路易丝一眼，此时，路易丝双手正抱着脑袋，幽怨的眼神正盯着他。
主持人听到刘峰的话后，脸色变了变，他盯着刘峰看了几眼，发现刘峰是一名华夏人，不由的皱起了眉头，他到底是谁，他为什么要为路易丝出头。难道，他和路易丝认识吗？
主持人走到刘峰面前，挺了挺胸膛，沉声道“先生，我劝你，还是不要管这件事，你管不了。”
刘峰听到主持人的话，才仔细打量了他几眼“这件事，我为什么不能管，我管定了。”
“

“那我怎么觉得，牡丹看你的眼神里，总是带着一些深深的情意呢。”紫含是女人，对这方面非常的敏感。
“紫含，我们不提这个事好吗？”刘峰继续搪塞。
“你给我发誓，你和你师姐之间没有关系。”紫含道。
“无聊。”刘峰松开紫含，转身向一边退了过去。
“哎……你给我回来。”紫含见刘峰跑路了，直接就追了过去。
就在此时，劲爆的音乐停了。
舞池中央一个高台上，有一个白种男人，拿着麦克风，说道“各位亲爱的朋友们，又到了，我们竟拍的时间了，希望大家能积极参于，让我们这个活动一直火下去。”
主持人的话音刚落。
台下就响起了剌耳的尖叫声，呐喊声。
“开始竟拍，开始竟拍。”台下的观众大声呐喊着。
“各位亲爱的朋友，我宣布，竟拍活动，现在开始。”白种人拿着麦克风大声宣布道。
接着，就有一名身穿白色连衣裙的白种女孩，沿着通道，迈着优雅的步子，缓缓向台上走来。
女子的穿着非常暴露，衣服的领口开得很低，里面的两个春光一览无余，裙摆开得很低，只包裹住一部分屁股，台下的观众几乎可以看到里面的天堂，下面两条雪腿暴露在灯光下，整体火辣而性感。
这个女郎有着一张精致的鹅蛋脸，身材高挑，肌肤雪白，走起路来的样子非常优美。
但是，她的小脸是紧绷着的，充满了冰冷，一点表情变化都没有。
女郎走到主持人面前，主持人猥琐地打量了女郎几眼，口水差点流出来。
“各位亲爱的朋友们，这位小姐，叫路易丝，今年，十九岁，正是芳华之年，是一名在校的大学生，经过我们的仔细检查，她还是一枚C女，接下来，她的开苞权刚要开始竟拍，规则和过去一样，价高者可以拥有这位小姐的初夜权”主持人用流利的英文讲解着。
“路易丝，我爱你，路易丝，我爱你。”台下响起一片呐喊声。
竟拍是这个酒吧里的一项节目，每天晚上，十点整，将会拍卖三名女郎的初夜权。
有无数的男顾客，是奔着这项节目而来的。
正是因为这个节目，这个酒吧的生意异常的火爆。
刘峰和几位美女第一次来这个酒吧，不知道这里还有这种节目，他们听到主持人的话后，马上就把目光看向了台中央。
刘峰知道，酒吧为了招揽生意会弄一些生意，来吸引顾客，没想到，他们竟敢拍卖女孩的初夜权，胆子未免也太大了吧。
这种节目，对于那些单身的男人，诱惑力可是十分巨大的。
紫含追到刘峰旁边，听到主持人的宣布后，一脸的惊讶，她经常在部队里训练，哪里听说过这种事“没想到这个酒吧里，还有这种节目，我还以为，他们要拍卖什么古董之类的东西，没想到，竟然是拍女人的初夜权。”
“是啊，他们为了钱，什么都干得出来了。”刘峰看了一眼台上的那个女子，发现女子的眼神里带着淡淡的忧伤，感觉非常的无耐似的。
紫含观察了一个眼台上那个白种女子，回过头，对刘峰说“这个女了，为了钱，连这个都要出卖，我觉得，女孩的第一次，应该和自己心爱的男人一起分享，而不是让一个陌生的男人抢夺。”
刘峰盯著白种女子，看了几眼，那个女子像也在看他似的“一个正常的女孩，如果不是遇到生活上的困难，她是不会做出这种事的。”
“刘峰，你可能不知道，老外开放着呢，可能这个女孩，就是喜欢剌激，所以，才要把初夜卖出去的，老外的思想，我们是不会懂得。”紫含调侃地说着。
刘峰并没有理她，而是，盯着女孩的眼睛，又看了一会。
他总感觉，女孩像有很多无耐似的。
此时，台上的女孩也没有心思听主持人的讲话，锐利的目光扫视着台下欢呼的人群，眼神里满是鄙夷，当她的目光落在刘峰脸上的时候，突然停了下来，盯着刘峰看了几眼，像是在确认什么似的。
眼睛里猛然闪出一丝诡异的光芒。
“各位亲爱的朋友，我们路易丝小姐已经准备好了，起拍价是一千美元，现在，我宣布，竟拍正式开始。”主持人拿着话筒，大声喊道。
主持人的话音刚落，台下再一次骚动起来。
“我靠，今夜，路易丝是我的，谁要是和我抢，我就和谁没完。”一个黑人流着口水，大声吼叫着。他的声音虽然很大，不过，还是淹没在欢呼声中。
“两千美元。”台个一个白种人大声吼道。
“三千美元。”
“四千美元……五千美元……”形形色色的顾客大声喊叫着。
主持人拿着话筒，听着大家的报数，脸上挂满了兴奋的笑容，他在这个酒吧做主持已经有二年了，从来没有见过客人这么疯狂过。可能是这个路易丝太漂亮了，所以，这些禽兽都想尝尝鲜。
在这个C女几乎灭绝的社会里，这些禽兽当然会疯狂的抢购了。
不到五分钟，竟拍价就到了二万美元。
看来，这些男人，都喜欢C女。
“二万二千美元。”又一个黑人报价。
众人听到二万二千美元后，都不再报价了，都安静了下来，用异样的目光盯着那个黑人。
二万二千美元已经不少了。
主持人听到二万二千美元后，脸上充满了惊讶，他主持这个节目已经有两年了，路易丝的初夜价格是最高的一个。
主持人不由的扭头打量了路易丝几眼，她的身材，她的胸蛋，哪一样让男人看了，都会着迷。
路易丝听到报价后，脸上还是一丝表情也没有，目光冷冷地盯着刘峰的脸庞，像是在等待什么似的。
没有人再出价了，二万二千是最高价。
主持人扫视了众人一眼，大声喊道“现在的价格是二万二千美元，还有没有人出价。”
众人只是小声的确议论着什么，没有一个人再喊价。
“我宣布，路易丝小姐的初夜由这位先生所得。”主持人手指着那名人高马大的黑人，大声宣布道。
那种黑人闻言，像是一个得胜的将军一样，双手高高举起来，对众人表示自己是最棒的。
路易丝看了那个黑人一眼，眼神里充满了鄙夷和不屑。
死黑鬼，就凭你也配玩本小姐。
“请那位先生走上台来。”主持人拿着话筒，指着那个黑人，说道。
黑人在众的欢呼声中，走到台上，看到漂亮的路易丝后，双眼放着精光，口水不住的往下流。
“先生，你怎么称呼。”主持人把话筒放在黑人面前，问道。
黑人一只手握住话筒，说道“我叫约汉。”
“约汉先生，恭喜你，得到路易丝的初夜权，现在，你可以拉着她的手，去后台交钱，然后，你们就可以去约会了，想信你们一定会度过一个愉快的晚上。”主持人拿回话筒，微笑道。
“谢谢。”黑人路出一口白牙，开以地说道。
“请。”主持人做了一个请的动作。
黑人看了仙女般的路易丝，伸出大手，就要拉住路易丝的玉手。
“主持人，我不喜欢这个黑鬼，希望重新竟拍一次吧。”在黑人的大手刚刚要碰到路易丝的玉手时，路易丝后退了一步，对主持人讲道。
主持人闻言，脸上的笑容随之消失，脸色变得非常难看，愣了一下，对路易丝说“路易丝，你不是在开玩笑吧。”
酒吧里有规定，竟拍过程中，女方是没有权利选男人的。谁出得价格高，谁就是获胜者，谁就能拥有C夜权。
主持人工作了两年多了，第一次见到这种事。
“我是认真得的。”路易丝盯着主持人，很认真得讲道。
路易丝知道酒吧里的规矩，她是故意这样做得。
“路易丝，最好，你收回你的话，否则，老板是不会放过你的。”主持人闻言，冷冷地说道。
台下的观众听到台上的对话，都感到非常惊讶，七嘴八舌的议论起来。
“我不会收回的，我不喜欢这个黑鬼。”路易丝瞄了黑人一眼，坚定地说道。
“路易丝小姐，我虽然得到了你的C夜权，不过，我会对你很温柔的，请你相信我。”黑人表明了自己的态度，意思是让路易丝放宽心，不要有太多少顾虑。
路易丝连看都没看他一眼，而是，很执拗地说“我不喜欢他，请再竟拍一次。”
“路易丝，请你收回你的梦话，否则，我就叫保安了。”主持人冷冷地威胁着。
“你叫谁来，我也不会和这个黑人约会的。”路易丝话语非常的紧定。
主持人没办法，只好拿着话筒“保安，有人闹事，马上过来。”
台下的观众看着突发得一目，都感到非常的惊诧。
这个女孩，到底是不是来卖初夜的，难道不懂这里的规矩吗？黑人兄弟怎么了，黑人也是人啊，这明摆着就是看不起黑人兄弟吗？

她们确实没有见刘峰这么入迷过，至少，对她们没有这么入迷过。
她们顺着刘峰的目光看过去，又低头看了一下自己的凶部，那个女郎的胸部确实非常大，她们和人家比起来，就像馒头见了西瓜一样。
俗话说，有沟必火，看来此话不虚。
男人还是喜欢凶大的女人。
“确实不小，一定是硅胶做成的。”紫含瞄了那个女郎一眼，心里暗暗道。
“刘峰，你要不要上去摸了下啊。”紫含在刘峰耳边，狠狠地说了一句，声音非常剌耳。
“恩，当然想了。”刘峰不加思索的脱口而出，突然，心里微微一惊，回过神来，扭过头，看到几位美女正用异样的目光看着他，尤其是紫含的目光像两把匕首一样，要插进他的心脏一样。
刘峰冲着她们嘿嘿一笑，为了掩饰里的心虚，忙喝了一口酒，连忙把头扭到一边了。
“刘峰，你挺会享爱的啊，盯着那个大N牛看了半天，眼珠子都快掉到地上了，难道，我们几个都不比那个女郎漂亮吗？”
“漂亮，你们当然漂亮，只是，你们的好像不比人家的大吧。”刘峰嘿嘿一笑，把杯子放在桌子上，双手比划了个大圆形。
“你……”紫含闻言，低头看了自己的胸部一眼，自己的真得没法和人家比。
牡丹轻轻抿了一小口酒，目光紧紧盯住刘峰“刘峰，你们男人，是不是都喜欢胸大的女人啊，像那个大N牛似的。”
“师姐，是啊，男人对胸大的女人都很喜欢，女人的凶大了，才能让人产生欲望，一种想要征服的欲望。”刘峰看了牡丹一眼，爽快的说出了自己的看法。
男人是天生的征服动物，当然，征服女人，只是其中的一部分。
“你看，师姐的怎么样。”牡丹盯着刘峰，挺了挺胸部。
刘峰看了牡丹那里一眼“你的很大，很好啊。”
紫含并不知道刘峰和牡丹之间的关系，看到牡丹当着大家和刘峰开这种玩笑，觉得有些过了，忙插话道“牡丹姐，你是刘峰的师姐，你给他开这种玩笑，是不是有些不妥，让人听了，会笑话的。”紫含说完，目光瞄了火凤凰和雪狐一眼。
紫含是个喜欢吃醋的女人，只要别的女人一接近刘峰，她就会非常敏感。
紫含和牡丹接触不多，并不知道她是个什么样的女人，不过内心可以感觉到，她对刘峰的感情不一般。
具体如何不一般，紫含还没搞清楚。
牡丹知道紫含是刘峰的女朋友，而自己和刘峰的关系只是暗中进行的，她觉得，自己好像失去了些什么似的。
自己爱刘峰，不在乎他拥有其他女人，可是，自己凭什么要和刘峰暗中进行。
“我和刘峰从小一块长大，我们之间有着深厚的姐弟情谊，我给他开个玩笑有什么不妥了，你是不知道，小的时候，我们还穿过同一条内裤呢”牡丹说这么多，就是表明，自己和刘峰之间的姐弟情谊非常深厚。
刘峰听到牡丹说起穿同一条内裤的事，老脸马上就红了。
刘峰没想到，牡丹会把这件事讲出来。
他清晰得记着，有一次训练的时候，自己的衣服全部挂坏了，牡丹知道后，二话不说，就给他拿了一条她自己的内裤。
当时，刘峰不想穿，可是没有别的内裤，他只好将就了。
“反正，我觉得不妥。”紫含见牡丹的嘴这么狠，有些不服气地说了一句。
刘峰瞄了两人一眼，见两人的脸色都不好，怕她们出事“好了，都少说两句。”
“刘峰，你要是喜欢师姐的胸，你随时可以来摸。”牡丹瞄了紫含一眼，对刘峰说说道。
牡丹是故意气紫含。
你是刘峰的女朋友，有什么了不起，我也是他的女人，而且，和他的关系更加深厚。
刘峰闻言，看了牡丹一眼，暗暗给她使眼色，意思是，让她别再说下去了。
坐在旁边的火凤凰和雪狐满脸惊讶地盯着牡丹，她们没有想到，刘峰的师姐这么霸气。
竟然，当着刘峰的女朋友的面，说这种挑逗的话。
紫含感受到牡丹的敌意后，心里很生气，不过，脸上还是保持着笑容“牡丹姐，没想到，你对你这个师弟这么大方啊，你要是这样下去，还有男人敢娶你吗？”紫含也发起了冲击。
刘峰看到两个争风吃醋，一只手捂着脑门，心里郁闷极了。
看来，女人多了，也不是一件好事。
“这个，就用不着你管了。”牡丹冷冷地回了和句。
“是吗？没想到，你和刘峰之间的感情这么深啊。”紫含回了一句。
“那当然了，反正，比某些人深。”牡丹把声音压得非常低。
“你……”紫含一脸的怒气。/
“好了，好了，大家都少说两句，我们喝酒，喝酒。”刘峰连忙打断紫含的话，举起杯子。
紫含瞪了刘峰一眼，玉手在他大腿上使劲捏了一下。
“啊……”刘峰闷哼一声，喝进嘴巴里的酒，一下子就喷了出来，酒水都喷到了对面牡丹身上，刘峰看到酒水喷了牡丹一身，心疼极了，忙站起身子，想要去帮她擦拭“师姐，你没事吧。”
牡丹的玉手轻轻擦拭了几下自己的衣服，并没有责怪刘峰，而是，把目光瞄身了紫含身上，她可以感受到，是紫含在刘峰身上动了手脚，所以，刘峰才把酒水喷出来的。
“没事，没事，刘峰，别管，我自己擦一下就行了。”
刘峰白了紫含一眼，对牡丹道歉道“师姐，不好意思，刚才，我……喝得太急了，所以，就把酒水喷了出来，我……”刘峰欲言又止，马上扭头，对一个服务员喊道“服务员，拿条毛巾来。”
“OK”服务应了一声。
紫含看到牡丹狼狈的样子，心里乐开了花，忙阴阳怪气地对刘峰说“刘峰，你怎么那么不小心，把酒都喷到牡丹姐身上了，你真是的。”
刘峰瞪了她一眼，并没有说话，他知道是紫含有意要整牡丹。
不一会，服务员拿过来一条毛巾，牡丹擦拭了一下。
接下来，桌子上的气氛变得冰冷起来。
刘峰为了缓和气氛，对紫含笑了笑说“紫含，我们去跳舞吧。”
“好啊，走，我们去。”紫含说着，就站起了身子，目光还瞄了牡丹一眼。
刘峰拉着紫含向舞池走去。
两人刚走，雪狐就凑到牡丹面前，竖起大拇指“牡丹姐，你真厉害，竟然把紫含气到了。”
坐在一边的火凤凰直直地盯着牡丹，思考了一会说“牡丹姐，你和刘峰之间到底是什么关系啊？”
火凤凰觉得牡丹和刘峰之间的关系不一般。
牡丹对上火凤凰的目光“刚才，不是都说了吗？我们是师兄弟关系。”
“不像，从实招来，你是不是和刘峰有一腿。”火凤凰凑到牡丹耳边，压低声音问道。
牡丹瞄了她一眼，笑了笑说“刘峰有这么多女人，我怎么会喜欢他，别逗了。”
火凤凰紧紧盯着牡丹精致的小脸，发现她的脸色非常的复杂。
“你在撒谎，你分明就是喜欢刘峰。”火凤凰坚定地说道。
雪狐听到两人的对话，一脸的惊讶，难道，牡丹也是刘峰的女人。
牡丹轻轻把火凤凰推到一边，马上转称话题“采儿，我知道，你喜欢刘峰，有本事，你去向他表白。”
火凤凰闻言，脸色噌地就红了“我……”
火凤凰对谈恋爱没什么经验，牡丹一说，她就心虚了。
坐在一边的雪狐闻言，心里更加惊讶了，没想到，这两个女人都喜欢刘峰。
她们要是都喜欢刘峰，就给自己增加了竟争对手。
一个是刘峰的师姐，一个是原七夜的老板，而且，都是大美人，而自己呢，自己只是一个小小的杀手，如果自己向刘峰表白，他会不会接受自己。
他到底喜不喜欢自己。
“你……你说什么，我怎么会喜欢他。”火凤凰红着脸，道。
“都写在你脸上了，你还想骗人。”牡丹见自己把话题转到了火凤凰身上，心里高兴极了。
“不理你了，我去跳舞了。”火凤凰感受到自的脸在发烫，为了掩饰心里的紧张，马上站起身子，向舞池跑去。
雪狐看见火凤凰跑了，凑到牡丹耳边，低声说“牡丹姐，没想到，你和采儿都喜欢刘峰啊。”
牡丹白了她一眼“不懂，就不要乱讲话。”
牡丹说完，也站起身子，向舞池走。
“哎……”雪狐坐在那里，望着牡丹的背影“你什么意思吗？”
“你那个师姐，也真是得，当着大家的面，竟然勾引你。”紫含紧紧搂着刘峰的身体，两人正跳着慢舞，和劲爆的音乐非常不配。
“紫含，她只是给你开个玩笑，怎么勾引了，你把事情想得太复杂了，好了，我们不提她了，我们快点跳舞吧。”刘峰轻轻扭动着身体，搪塞道。
紫含听了刘峰的话，突然问道“刘峰，你告诉我，你是不是也喜欢你师姐啊。”
“你乱说什么，现在，我有了你们这几个女人，已经够烦了，我怎么敢打师姐的注意。”刘峰搪塞道。

“牡丹姐，我想问一下，你师傅回去的时候，你为什么不跟他回去，为什么要留下来，跟在刘峰身边呢。”火凤凰道。
牡丹闻言，小脸马上飞上一抹桃红，虽然，她是个很会阴藏自己的人，不过，她听到火凤凰的话，还是露出破绽。
“刘峰在M国招惹了那么多劲敌，师傅不放心，所以，让我留下来，保护他。”牡丹忙低下头，辩解道。
火凤凰看到她脸红了，就知道她在撒谎。不过，在这种情况下，她不好再说什么，只是淡淡地说“原来如此啊，你这个师姐真是太好了。”
雪狐看到牡丹的脸变红后，也感到有些诧异，难道，牡丹也喜欢刘峰吗？
紫含进入试衣间，麻利的把新衣服换在了身上。
紫含穿好后，感觉这件衣服穿在身上非常舒服，对着镜子照了几下，发现自己更加美丽了。
让刘峰看到了，他一定会喜欢的。
紫含打开门，走出去，看到刘峰后，在他面前转了几个圈，活像一个小女孩一样“刘峰，你看看，我漂亮吗？”
刘峰打量了紫含几眼，这件连衣裙的领口很低，两个米米半露，挤出一个深深的沟壑，让人想入非非，裙子的下摆也很短，几乎刚刚包住挺翘的小屁股，下面的两条一丝不挂的小腿，更加惹人喜爱。
刘峰看得眼睛都直了，两个眼珠子差点掉在地上，口流也差点流出来“漂……漂亮，太漂亮了，要是再低点，就更好看了。”
紫含知道刘峰说是是什么意思，娇声道“刘峰，你讨厌死了。”
刘峰邪邪一笑“我说得都是真理。”
紫含走到镜子面前，仔细照了几下，对镜子里的自己感觉非常满意。
“刘峰，这件衣服，我要了。”紫含说着，就钻进了试衣间里，换好原先的衣服，拿着新衣服，走了出来。
“小姐，这件衣服多少钱。”刘峰对那名销售员说道。
“二万美元。”销售员脸上挂着职业华的笑容，回答道。
刘峰闻言，微微一愣，他没想到，这件衣服这么贵“价格方面能不能再低一点。”
“先生，对不起，这件事，是全球限量版的，全世界只有十件衣服，价格都是统一的，所以，不还价。”销售员微笑道。
刘峰见价格谈不下来，也没有再说什么。
只要紫含喜欢，不要说十来万块，就是上百万，他也会给她买得。
紫含着衣服走过来，把衣服递到销售员手里“麻烦，你帮我包一下吧。”
销售员甜甜一笑，接过衣服，对刘峰和紫含说“二位请跟我来。”
两人跟着销售员来到柜台，销售员用塑料袋把衣服装了一下，放在柜台上，冲着刘峰笑了笑说“先生，你是刷卡呢，还现金交易呢。”
销售员的话已经非常明显，是崔刘峰交钱。
“刷卡吧。”刘峰从口袋里掏出一张卡，递到柜台上。
“好的”销售员微笑道。
刘峰刷完卡，把卡放回口袋里。
紫含拎起衣服，问道“刘峰，这件衣服多少钱啊。”
刘峰见紫含这么问，脱口而出“二万美元。”
紫含闻言，不由瞪大了眼睛，一幅惊讶的样子“什么，二万美元，这么贵啊。”
销售员看到紫含说有些贵，忙微笑着说道“小姐，这件衣服可是全球限量版的，全世界只有十件，你这是第十件，以后，谁要是再想买，都可买不到了。”
“紫含，只要你喜欢，别说二万美元，就是再多的钱，我也会买给你的。”刘峰双手搭在紫含肩膀上，深情地看着她。
“刘峰，你对我真好。”紫含心里感动极了。
“你有这么好的一位男朋友，真是让人家羡慕啊。”销售员夸赞道。
紫含听了销售员的话，心里像吃了蜜一样甜。
接下来，刘峰又给紫含买了几件衣服。
火凤凰，雪狐，牡丹三人看到刘峰给紫含买了这么贵重的衣服，心里羡慕极了。
刘峰像看出了她们的心思，也给她们每人买了几件高档的衣服。
牡丹是刘峰的女人，刘峰帮她买是应该的。
雪狐，火凤凰和刘峰只是朋友关系，不过，刘峰已经把她们默认成自己的女人了。
紫含还陪刘峰在男士专区逛了一会，给刘峰买了几件相样的衣服，价格也都不低。
半个小时后，几个女孩走出商场，刘峰提着大包小包跟在后面，引来很多目光。
“我靠，那个帅哥，真有本事，竟然泡了好几个极品妞，我要是能泡一个这样的泡，我这一辈子就心满意足了。”一名顾客，看到刘峰等人后，感慨道。
几个女孩走出商场后，就向汽车的方向走去，刘峰提着大包跟在后面。
“喂，你们走那么急干吗？回来帮我搭把手，我都快要累死了。”刘峰提着大包小包，冲着前面的几位美女喊道。
几位美女只顾着聊天，根本没有听见刘峰的呼喊。
“我靠，没想到，陪女人逛商场这么累。”刘峰提了大包小包，向前冲了过去“等等我。”
中午的时候，几人在外面的饭店里随便吃了一顿，吃完饭，把衣服放在汽车里，下午又去逛了半天。
直到下午四点，他们才回到流星总部。
吃过晚饭，刘峰和几位美女坐在沙发上一起看电视。
“刘峰，这粉皂太难看了，你陪我们去酒吧玩玩吧。”紫含坐在刘峰旁边，两只玉手轻轻摇晃着他的胳膊。
其实，刘峰来M国也没有出去尽兴的玩过，紫含这么一提醒，他还真来了兴趣。
“好啊，不过，到了那里，你要听话啊，这毕竟不是在我们华夏国，这里的治安，也不是很好，特别酒吧里的治安就更加的乱了。”刘峰抓住紫含的玉手，轻国抚摸着，一副认真得样子。
“我保证听从命令。”紫含见刘峰答应了，心里高兴极了，马上行了一个军礼。
刘峰看到她这个样子，笑了笑。
“你们呢，要不要去酒吧里玩。”刘峰扫视了几位美女，此时，她们的坐姿非常的暧昧，身上的衣服穿得又少，大片大片的春光露在外面，让人欲罢不能。
“去就去，正好，可以出去放松一下。”雪狐应了声。
“你们两呢。”刘峰见雪狐同意了，把目光落在火凤凰和牡丹身上。
“你们都去了，我们当然少数服从多数了。”牡丹看了刘峰一眼，玩味地说道。
很快，几人坐上一辆法拉利，向附近的酒吧奔去。
雪狐对这一片比较熟悉，她知道哪里有酒吧，而且，知道哪里比较便宜又好玩。
十分钟，法拉利停在了一个酒吧前面的广场上，把车停好，他们下了车，在雪狐的带领下，向酒吧走去。
酒吧内火爆的音乐震耳欲聋，四周的光线忽明忽暗，不远处舞池里的一对对痴男怨女疯狂的扭动着自己的身体，释放着自己的激情。
酒吧里的白种人特别多，偶尔看到一两个黄种人。
刘峰和几名美女刚刚走进酒吧，无数双色狼的眼睛落在了几位美女身上。
酒吧里性感的白种妞特别多，突然出现几个黄种妞，当然，会引起众人的侧目了。
刘峰并没有在意这些，带领着几位美女，在僻静的角落里找到一个空的桌子，坐了下来。
“你们喝什么。”刘峰刚刚坐下来，扫视了四女一眼，问道。
四位美女谁也没说话。
刘峰又扫视了大爱一眼“这样吧，我们每人来一杯威士忌吧。”
“好。”四女齐声道。
“服务员，要五杯威士忌。”刘峰冲一个服务生打了一个响指，用流利的英文讲道。
“先请稍等。”一名服务生冲刘峰微微一笑，说道。
几杯酒很快就上了桌。
“来，我们先干一杯吧。”刘峰举起酒杯，对大家说。
大家一起干了一杯。
刘峰喝了一口酒后，举着杯子扫视了四周一眼，四周坐满了形形色色顾客，有高富帅，娇艳的摩登女郎，刘峰的目光很快就落在了一个大胸女郎身上，眼睛都要发直了。
“我靠，那胸得多大啊，好像是E罩杯啊，如果玩起胸推来，一定会非常爽。”刘峰举着杯子，口水都流出来了。
坐在刘峰身边的几位美女，看到刘峰愣住了，顺着他的目光看过去，一眼就知道他为什么愣住了。
“刘峰，看够了没有。”坐在刘峰旁边的紫含凑到他耳边，娇声说道。
刘峰还沉浸美好的幻想之中，他脑海里正想着，胸推的场景，突然听到紫含清脆的声音，不加思索脱口而出“没有。”
“是不是很大。”紫含知道刘峰还没回过神来，于是，再次轻声细语地说道。
“是的，太大了。”刘峰两只眼睛睁得鸡蛋那么大，差点就掉到地上了，嘴巴也流出了口水，外国妞身材比较彪悍，可是没想到，凶部那么发达。
刘峰目测是E罩杯，也有可能比E罩杯还要大。
刘峰看得太入神了，还没有回过神来，只好又回了一句。
其他几位美女，听到刘峰的话，轻轻摇了摇头。

“父亲，那你说，我们怎么办。”尼克觉得布纳诺心里已经有了主意。
“要想杀一个人，就得有十分把握，才能下手，否则，你就不要动手，杀神的实力极为强大，一般的武者根本杀不死他。”布纳诺边喝茶，边分析着。
“父亲，杀神实力高强，可是，我们白天党里不是有几个顶级高手吗？只要你请他们出手，别说一个刘峰，就是十个刘峰，也不是他们的对手。”尼克觉得，父亲想对付刘峰，只能借用白手党里的那一支恐怖的力量。
白手党是M国几个大家族掌控，其中有一个护法厅，护法厅里有十位顶尖强者，他们都是高级武者。他们几人也是白手党里最厉害的存在。
一般情况下，只要白手党没有太大的危险，任何人都不能动用这支神秘的力量。
“尼克，你有所不知，只要白手党不受到巨大的危险，那些老东西是不会出手的。”布纳诺提醒道。
尼克想了想，端起一杯茶，一饮而尽“父亲，如果我们不动用这支力量，根本杀不死峰。”
“其实，杀一个人，不一定非要这样做，只要我们找到对方的弱点，想杀他易如反掌。”布纳诺眼中充满了诡异，大手狠狠攥紧了拳头。
尼克闻言，皱起了眉头“父亲，像刘峰这种人，他有弱点吗？”
“只要是人，他就有弱点，只要有弱点，我们就能杀死他。”布纳诺端起一杯酒，小口小口的喝了起来。
尼克很聪明，突然眼前一亮“父亲，照你这么说，你已经有了对付他的办法。”
“没错，这一次，杀神必死。”布纳诺冷冷道，大手轻轻一捏，茶杯就变成了碎屑。
“父亲，到底是什么办法啊。”尼克看父亲的样子，一副胸有成竹的样子。
“你把耳朵凑过来，我告诉你。”布纳诺给尼克招了招手。
尼克把耳朵凑过去，布纳诺咬住他的耳朵，嘀咕了几句，尼克脸上露出了诡异的笑容。
“父亲，你这个办法是可行，可是，怎么才能做得更加完美呢。”尼克问道。
“接下来，你马上派人去调查杀神的行踪，随时向我报告，只要成机成熟，这个计划就能施实了。”布纳诺吩咐道。
“父亲，你放心，我马上按你的要求去做。”尼克脸上露出一抹诡奇的笑容。
“杀神啊，杀神，这次，你死定了。”尼克心里暗暗想到。
第二日，天气还是很热。
刘峰和几个女人吃完早饭，换了衣服，准备出去逛街。
逛街是紫含提出的，她已经没有衣服穿了，所以想买几件衣服。
再说了，她来M国还从来没有逛这里的商场。
“附近哪里有大型的商场啊。”刘峰上身穿着一件花花短袖衬衫，下身一条休闲的裤子。
刘峰对这里的环境不是很熟悉，他根本就不知道去哪里逛。
火凤凰，紫含，牡丹对周围的环境也不熟悉，只有雪狐熟悉一些。
雪狐搭话道“我知道，离这里几里外有一个大形的购物街，那里的衣服款式都是世界最流行的，在那里，我们一定可以挑到我们喜欢的衣服。”
“离这里有几里地。”刘峰见雪狐这么说，看了她一眼，问道。
“可能有十里地。”雪狐眼珠转了转，说道。
“那么远，我们开车去吧。”刘峰道。
西蒙的坐驾一共有二十几辆，个个都是世界名车，有法拉利，兰博基尼，宝马，奔驰等。
“好啊，我们开车去。”雪狐应了一声。
几人很快就来到车库，车库里的空间非常大，静静地放着二十几辆世界名车。
这些车，都是西蒙座驾，现在，都归刘峰所有了。
西蒙除了拥有几辆名车外，还有一架直升飞机，和一艘游轮。
现在，这一切都归刘峰所有了。
几人虽然在这里呆了几天，不过，并没有来过车库。
刘峰只是听手下说，西蒙有很多个座驾，具体是什么车，他并不知道。
几人走进车库，看到一大堆的世界名车，都惊讶的睁大了眼睛。
“我靠，这么多车啊。”刘峰惊呼道，连忙走过去，一只大手在一辆法拉利跑车上面轻轻抚摸了几下。
“刘峰，现在，这些车都是你的了，你想开哪一辆就开哪一辆。”雪狐看着这些曾红西蒙拥有得一切，对刘峰说道。
火凤凰的七夜里面最多只有一个五辆豪华座驾，没想到，西蒙有这么多座驾。
“我还真有些不适应。”刘峰扫视了解一眼那些明晃晃的跑车，心里激动异常。
“刘峰，这还不算什么，西蒙还有一架直升飞机，和一艘游轮。”雪狐给刘峰介绍道。
“直升飞机，在哪里停放着呢。”刘峰四下张望了几眼，并没有发现飞机的影子。
“在别墅南面停放着呢，有时间，我带你去看。”雪狐对流星的情况比较熟悉。
“好了，我们还去不去逛街啊。”紫含有些着急地说。
“当然去了，可是，我们开哪一辆车呢，这么多车，我都看得眼花了。”刘峰扫视了一眼这些世界名车。
这些车，让一个平民就是工作几辈子也未必能挣出来。
“我们开这一辆法拉利吧，它的速度比较快，开起来，也拉风。”紫含指着一辆法拉利，说道。
其实，紫含在国内就想拥有一辆自己的跑车，可是，郑千重一直没有给她买。
“好的。我们就开这一辆。”刘峰说着，走过去，打开了车门，上面放着钥匙。
刘峰坐在里面，探头对几位美女说“你们先出去等一下。”
几位美女闻言，就向外走去。
刘峰发动汽车后，看了一眼后车镜，很轻松的就把车倒了出去。
“各位美女，上车，上车。”刘峰探出脑袋，招呼着大家。
几个女孩上了汽车。
“坐好了吧，坐好了，我们就要出发了。”刘峰从后车镜里看了后面一眼。
“坐好了，走吧。”几个女人异口同声地应了一声。
刘峰挂上档，松开离合，脚轻轻一踩油门，汽车就向前缓开动。
汽车出了大门，刘峰才把车速提上去。
五分钟。
他们来到一个繁华的商业街，刘峰找了一个车位停好车，几人就下了汽车。
“这个街道挺热闹的。”刘峰望着这条来来往往的行人。
“走吧，里面更加热闹。”雪狐对刘峰说了一句，就率先向前走去。
“这天气也挺热得。”紫含抬头皱着眉头看了一眼剌眼的太阳。
此时，已经上午九点了，天气开始热起来了。
“走吧，一会，我们到了商场里面，就不热了。”雪狐回头招呼他们道。在这里她像一个导游一样。
几人很快进入一家比较大的精品服装店，里面的空间非常大，摆放着各种各样的衣服，里面的空气也很凉爽。
几个女人在女性专区逛了好大一会，各自挑选着自己上心的衣服。
紫含看到一件纯白色的连衣裙，感觉非常漂亮，她指着衣服对刘峰说“刘峰，你看那件衣服我穿上漂亮吗？”
刘峰看到摩托特身上的衣服，歪着脑袋打量了一番说“好看，如果穿在你身上，一定会非常漂亮。”
“销售员，把那件衣服，拿过来，我试一下。”紫含对一名销售员，用流利的英语讲道。
服务员应了一句，笑呵呵地走过去，把衣服拿过来“小姐，你真有眼光，这件衣服，可是世界著名服装设计师的杰作，而且，是限量版的，现在，店里就这一件了，如果穿在你身上，一定会让你光采照人。”那名漂亮的销售员，脸上带着职业华的笑容，给紫含讲解着。
紫含听了她的讲解，心里高兴极了，拿着衣服翻看了几眼，微笑道“那我先试试吧。”
“这件衣服，看样式确实不错。”牡丹觉得这件衣服，也非常漂亮，也有意买下，不过，紫含已经挑重了，她不要再去抢。
“确实很漂亮。”雪狐也夸赞道，她也有意想买下来。
“世界著名大师设计，我也没看出什么特别之处啊。”站在一边的火凤凰，皱着眉头，说道。
火凤凰做为杀手组织老板，平时穿得衣服，都是一些比较强势的衣服，所以，对这种清纯的连衣裙没什么性趣。
紫含看了火凤凰一眼，并没有说什么“小姐，试衣间在哪里，我想去试一下。”
“请”销售员作了一个请的姿势，带着紫含向前走去。
紫含扭头看了刘峰一眼，抓住刘峰的大手“刘峰，还愣着干吗？走，跟我一起去。”
刘峰只好跟着她去了。
“看见没有，人家小两口，多恩爱。”牡丹虽然不在乎刘峰有很多女人，不过，看到刘峰的别的女人在自己面前秀恩爱，心里还是有些不在的。
一下正常的女人，如果看到自己心爱的男人和另一个女人恩爱，而无动于衷，她心里一定是有毛病。
“牡丹姐，你不是也喜欢你这个师弟吧。”火凤凰见牡丹的眼神里透露着一股异样的光芒。
“我是她师姐，怎么会喜欢他呢。”牡丹反驳道。
“牡丹姐，我有一个问题，不知当讲不当讲。”火凤凰觉得，牡丹也喜欢刘峰，女人的感觉一向是非常准确的。
“有事就说，别吞吞吐吐的。”牡丹看了她一眼。

此时，火凤凰穿着一件火红色的连衣裙，从刘峰后来走了过来，站在刘峰旁边，玉手轻轻扶到栏杆上“刘峰，挺会享受的吗？”
刘峰见火凤凰站在他旁边“你什么时候站在这里的，怎么过来，也不打声招呼，把我吓了一跳。”
火凤凰扭头看了刘峰一眼，半开玩笑地说“没把你吓死吧。”
“你舍得吗？”刘峰顺势而下。
“那有什么舍不舍得呢。”火凤凰一副无所谓的样子。
“你是不是想守活寡。”刘峰嘿嘿一笑，喝了一口红酒，身体还向一边挪了挪，做好了防守的准备。
“流氓”火凤凰瞪了他一眼，刚要抬腿踢过去，见刘峰已经后退了，于是，这条腿没有踢下去，就收了回来。
“对了，你怎么也没睡。”刘峰哈哈一笑，又喝了一口红酒，询问道。
“这么热的天，睡不着。”火凤凰看了刘峰一眼，眼神里有淡淡的忧虑。
“我也睡不着，所以，就来这里乘凉了，没想到，你也睡不着，来，喝一口吧，迎着凉风，喝酒，那种感觉是非常爽的。”刘峰说着，就把红酒递了过去。
火凤凰看了一眼他手里的酒瓶，毫不犹豫地接过酒瓶，一仰头，就喝了一大口，虽然有些苦，不过，喝进肚子里还是挺舒服的。
“是不是紫含不让你进屋睡觉啊，所以，你才在这里喝酒的。”火凤凰喝完一口，意味深长地说。
“你怎么能这样说呢，她盼着我去屋里睡还来不及呢，我呢，就是想出来凉快会，再睡。”刘峰接过酒瓶，喝了几口。
火凤凰看了刘峰一眼，说道“刘峰，现在，流星大局已定，今后，你有什么打算啊。”
刘峰喝了一口红酒，看了火凤凰一眼，觉得她心事重重的样子“我也不知道啊，过一段时间再说吧。”
刘峰这样说，是有一定道理的。
他在M国招惹了好几个强大的敌人，现在，他又接管了流星，那些组织肯定会找他的麻烦，所以，他想看看形势再做打算。
接下来的日子，如果中情局和白手堂找他的麻烦，他就会对付他们，如果，他们有自知之明，不再找麻烦，刘峰就会和紫含回到华夏国。
火凤凰猜不透刘峰在想些什么。
“刘峰，你答应我的事，没有忘记吧。”火凤凰盯着刘峰的眼睛，认真得问道。
刘峰对上她的锐利的眼神，微微一愣“采儿，什么事啊，我答应你的什么事啊。”
火凤凰听了刘峰的话，心里很不好受，自己天天担心这件事，他竟然把它抛到了脑后“刘峰，你到底有没有诚意啊，你是在骗我的吗/”
刘峰闻言，皱起了眉头，大脑飞速的旋转着“到底什么事啊，你能不能明示啊。”
“你……”火凤凰很生气，有些生气地说“就是帮我父亲报仇的事啊。”
刘峰闻言，恍然大悟，一拍脑袋“你看我的猪脑袋，把这件事给忘了，可能是最近事情比较多，所以，给忘了，真对不起，真对不起。”
火凤凰看刘峰的样子，是真得给忘了“算了，我不给你记较，你说吧，什么帮我去报仇。”
刘峰闻言，喝了一口酒，想了想“这样吧，过了明天，我们就动身。”
火凤凰闻言，激动的盯住了刘峰的脸庞“你……说得是真得，你没有骗我吧。”
“瞧你说得，我什么时候骗过你，再说了，你看我像是在骗你吗？本来打算，来到M国找到那幅画后，准备帮你的，可是，你也看到了，最近的事情太多，所以，就给忘了，希望，你能理解我。”刘峰喃喃道。
“我理解，我理解，你是我的老板，你能我帮报仇，我已经非常感激了。”火凤凰脸上露出一丝笑容。
“事成之后，你打算怎么谢我啊。”刘峰喝了一口酒，盯着火凤凰娇美的脸蛋，邪邪一笑。
“我……”火凤凰一时无语。她还真得不知道如何感谢刘峰。
“这样吧，你就以身相许啊。”刘峰指着她，嘿嘿一笑。
“你……”火凤凰闻言，脸上泛起一片桃红，一直红到脖子根。
“怎么了，你答应了。”刘峰见火凤凰脸红了，不过，样子看起来非常妩媚动人。
“答你个大头鬼啊。”火凤凰娇叱一声。事成之后，就算刘峰让她陪睡，她都会无条件答应，只要能为她父亲报仇，她什么都舍得出。
“怎么，你不答应，你要是不答应，我可不帮你报仇了，我的力气又不是打风刮来的。”刘峰说完，扭过头，仰头喝了几口酒。
“你……你不会是真要让我以身相许吧。”火凤凰手指着刘峰，有生气地说。
“你以为呢，你总不能白帮你吧，占点小便宜，也是应该得吧。”刘峰扭头看了她一眼，邪邪一笑。
“你……无耻……若真是那样，你不帮我也罢，难怪，这些日子，你不提帮我报仇的事，原来，你是想让我以身相许，刘峰，你是个混蛋，我看错你了。”火凤凰指着刘峰，气乎乎地吼道。
刘峰看着火凤凰生气的样子，感觉非常好笑“傻丫头，我给你开玩笑呢，你还真当真了。”
“你……”火凤凰睁着大眼睛，直直地盯着刘峰。
“你什么，你什么，我若是真是那种趁人之危的人，你觉得，我会无条件帮你夺回七夜吗？”刘峰盯着火凤凰，认真得说。
火凤凰呆呆地盯着刘峰，心里感动极了。
“好了，别这样看着我了，你再这样看着我，我会害羞的。”刘峰见火凤凰愣住了，邪邪一笑，说道。
“讨厌鬼，差点就被你蒙了。”火凤凰脸上露出一丝笑容，轻叱一声。
“对了，采儿，你是不是爱上我了。”刘峰突然嘿嘿一笑，问道。
“爱上你？我可不喜欢花心的男人。”火凤凰瞪了他一眼，冷冷冷地说道。
“我花心吗？”刘峰眼珠转了转，喃喃道。
“你要是不花心，天下就没有花心的男人了，你还有脸问自己花心吗？”火凤凰不屑地瞄了他一眼。
“我只是有些小小的贪心而已，再说了，我又没有去强迫哪个女人做我的女人，这算是花心吗？”刘峰打借口给自己开脱。
“刘峰，你的脸皮真得比城墙还要厚。”火凤凰没想到，这个男人这么不要脸。
“谢谢你的夸奖，你放心，我会把这个优良的传统继承下去的。”刘峰嘿嘿一笑，提起酒瓶，又喝了两口，酒瓶里没有酒了，刘峰随手，就抛了出去。
“不要脸。”火凤凰瞪了他一眼。
“好了，我不跟你闹了，我要回去睡觉了，再不回去，我的女朋友就等不急了。”刘峰脸上露出抹邪笑，转身离开了。
“刘峰，你说得话，可别忘了啊。”火凤凰冲着刘峰的后背，喊道。
“我这人记性不好，到时候，你要提醒我啊。”刘峰说着，转过身子，回头冲火凤凰邪邪笑了笑。
“这个流氓。”火凤凰瞪了他一眼，才向自己房间走去。
于此同时，一间豪华的别墅大厅里灯火通明。
真皮沙发上坐着两个人，中间的茶几上放着一套茶具，几个小茶杯里早着热气，茶香四溢。
沙发上的两人分别是布纳诺和尼克。
“尼克，先喝一杯茶。”布纳诺递给尼克一杯香喷喷的茶水。
尼克伸出胳膊，接到手里，拿到嘴边，轻轻抿了一口“真香，这茶真香。”
“这是华夏的极品大红袍。”布纳诺笑呵呵地说。
尼克把茶杯放在桌子上“父亲，外面的事情，你听说了没。”
布纳诺锐利的眼睛瞄了尼克一眼“尼克，什么事啊，你说来听听。”
“父亲，杀神杀死了流星的老板西蒙，还当了流星的老板，这件已经在地下世界传得沸沸扬扬了，现在，全世界的杀手组织都在议论这件事。”尼克盯着布纳诺，认真得讲道。
其实，布纳诺已经知道了这件事。
布纳诺端起一杯茶，轻轻抿了一口，对尼克说“你对这件事，有什么看法。”
“父亲，杀神杀死了我们那么多手下，现在，他又接管了流星，我们不能再任由他发展下去了，我们必须尽快想办法，把他铲除。”尼克冷冷地说。
尼克已经恨透了刘峰，上次，刘峰把她打成重伤，差点小命都丢了。
“这么说，你有办法杀掉他。”布纳诺瞄了他一眼，面无表情地说。
“我没有办法杀掉他。”尼克说完，端起一杯茶，喝了起来。
“尼克啊，你说得没错，杀神这个人非常危险，他杀死了我们那么多人，这个仇我们一定要报，现在，他又接官了流星，可见他的实力多么高强，所以，杀他可不是那么容易的事。”布纳诺喝了一口茶，喃喃道。
“父亲，请你给我一批人马，由我带领，夜袭流星总部，就算杀不了他，也能挫挫他的锐气。”尼克一想起，上次的惨败，心里就不好受。
布纳诺轻轻一挥手“不，尼克，你不能这样做，这样做，只能打草惊蛇，我们是占不了多少便宜的。”

两人拿着电灯，向里面走了四五步，前面就出现一个大厅，丽沙用手电四照了几下，发现四周的墙壁上挂着很多幅画，地上摆放着很多纸箱子。
当电灯的光束扫过一幅画作的时候，刘峰惊讶地喊道“丽沙，请等一下。”
丽沙闻言，只好把电光停留在那幅画上面，扭头看了刘峰一眼“老板，怎么了。”
刘峰正直直的盯着那幅画，心里说不出的兴奋“找到了，找到了，这就是我要找得那幅画。”
丽沙不知道刘峰找得那幅画是什么样子，所以，电光扫过画作的时候，并没有认出来。
丽沙闻言，盯着那幅画看了几眼，四周的光线虽然很暗淡，不过，画上的女子还是很漂亮“老板，你确定，这是你要找得那幅画。”
“没错，这就是半裸的蒙娜丽莎，达芬奇的传世奇作。”刘峰借着电灯紧紧盯着失而复得的画作，心里别提多高兴了。
丽沙对名画并没有太多的研究，不过，对达芬奇这个人还是有些了解的。
“老板，这幅画是达芬奇画得，她一定很值钱吧，难怪你要苦苦寻找。”丽沙盯着画作也欣赏了起来，画上半裸的女子像活了一样，就那样静静地站在她们面前。
刘峰找这幅画当然不是因为她的价值不菲，而是，为了任务。
刘峰只是扭头看了丽沙一眼，又四下扫了一眼“丽沙，这个秘室里应该有灯光吧，你四下找寻一下。”
“是。”丽沙应了一声，拿着电灯四下扫寻起来。
丽沙很快找到一个开关，玉手轻轻按了一下，大厅里就亮如白昼。
刘峰见大厅里着了灯，心里高兴极了，目光再次锁定那幅画，连连点头“嗯，没错，没错，真是你，你让我找得好苦啊。”
丽沙关掉手电，走到刘峰面前，仰头盯着那幅画“老板，用不用摘下来。”
“不用了，先让她呆在这里吧，我已经找到了它，也不怕她再跑掉。”刘峰回了一句。
刘峰四下扫量了几眼，发现地上放着很多箱子，箱子大小不一，都封着口，看样子，里面像是放着什么东西似的。
能放在这里的东西，一定都是价值连成。
刘峰走到箱子面前，盯着箱子看了几眼，问道“丽沙，这些箱子里都放着什么东西啊。”
“老板，属下不知，我觉得，都是一些贵重的东西吧，否则，也不会藏在这里。”丽沙回答道。
“丽沙，你把这个打开，让我瞧瞧。”刘峰后退一步，对丽沙说。
“是。”丽沙应了一声，马上从身上掏出一把匕首，在箱子上面划拉了几下，双手把碎片扔到一边，里面情况出现在他们面前。
里面放着一个画着紫色花纹的瓷器，看样子，做工非常精美。
刘峰上前一步，把瓷器从里面拿出来，仔细欣赏了一番，眼前突然一亮“难道……难道……这是青花瓷。”
“老板，你说什么。”丽沙闻言，皱着眉头，有些不解地说。
“丽沙，你再找开几个箱子，让我看看。”刘峰拿着瓷器，下达着命令。
丽沙按刘峰的吩咐，又找开了三个箱子，有两个箱子里是瓷器，一个箱子里有一个奇特的怪兽，体积不是很大，不过样子非常的吓人。
刘峰看到怪兽后，惊讶地说“麒麟兽。”
“老板，麒麟兽是什么啊。”丽沙一直生活在国外，对华夏的一些东西南北自然不是很了解。
刘峰并没有回答她，而是把瓷器放进原来的箱子里，然后，拿起那个狰狞的怪兽，在灯光下，仔细欣赏了一番“这个怪兽做得太精美了。”
刘峰只知道这是一尊麒麟兽，不过，并不知道它的来历。
其实，这只麒麟兽是圆明园镇馆之宝，八国联军进华夏，火烧了圆明园后，这只神兽就流落海外。
刘峰如果知道这只神兽的由来，一定会无比的震惊。
这件宝物，是西蒙从一个拍卖行里拍到的。
地上这些箱子里的东西，都是世界级的宝物，都是西蒙这些年收藏而来的。
刘峰仔细欣赏了一会神兽，就把它放回了原先的箱子里，又打开了几个箱子，里面全是古董文物，大多数都是华夏的东西。
“没想到，西蒙还有这种嗜好，竟然收藏了这么多世界级宝物。”刘峰站在箱子面前，扫视着这些奇珍异宝。
丽沙又打开了一个小箱子，里面放着一把锋利的匕首，刀身上刻着两个楷书小字“龙匕”
丽沙知道龙匕是世界四大兵器之一，是华夏的一名铸剑师用了两年的时间，才铸造而成，相传，龙匕出世的时候，铸剑师因为劳累，而死亡。
龙匕削铁如泥，锋利无比，可以斩断世界上最坚硬的东西。
丽沙马上双手捧起龙匕，兴奋地来到刘峰面前“老板，你看。”
刘峰看到龙匕，微微一惊，刀身上泛着一股无形的杀气，惊讶地问“这是……”
“老板，这是龙匕，是一把宝刀，你是华夏人，你应该知道它的出处。”丽沙把刀递到刘峰面前。
刘峰的大脑飞速旋转，关于龙匕的资料很快出现在他的脑海里。
在刘峰眼里，这种宝物只是一个传说，只有在梦里可以看到，没想到，自己竟然把它拿在手中，这太不可思议了。
“龙匕，真得是龙匕，传说，这把刀可以斩杀神龙。”刘峰紧紧握着匕首，嘴巴里喃喃道。
“老板，之前，就有传言说，西蒙有一把削铁如泥的宝刀，原来，是这把龙匕啊”丽沙微笑道。
自从西蒙得到龙匕后，因为爱惜它，所以，一直并没有使用过，可见它的珍贵程度。
刘峰拿着龙匕，左看看右看看，爱不失手“龙匕，真好，你知道吗？你在我梦里出现过，今天，见到你的真身，真是缘分啊，既然我们这么有缘，从今往后，你就跟着我一起并肩作战吧。”刘峰说着，就把刀插进了腰间。
“恭喜老板，得到龙匕。”丽沙见刘峰把龙匕收了起来，连忙道。
刘峰看了丽沙一眼，对她说“丽沙，这次，你的功劳不小，我要重重的奖赏你，你有什么心愿，你直管讲出来，只要我能满足你的，我一定竭尽全力帮你实现。”
丽沙想了想说“老板，丽沙只是希望永远跟在老板左右帮老板做事，别无他求。”
刘峰闻言，皱起了眉头“这算什么心愿，你不用跟我客气，你帮我找到了画，又让我得到了这把龙匕，奖赏你也是应该的。”
“我真得没有其他什么心愿”丽沙吞吞吐吐道。其实，丽沙还是有心愿的，她想做刘峰的女人，只有做了刘峰的女人，她才能提高自己在流星里的地位。
不过，她不敢把这个想法说了来，她怕刘峰生气。
刘峰想了想“这样吧，你什么时候有了心愿，想让我帮你实现了，你再告诉我。”
“是”丽沙爽快的应了一声，她觉得刘峰的处置非常好。
“刘峰，你没事吧。”刘峰背后传来紫含清脆的声音。
过了一会，过在外面的紫含见刘峰还没了来，于是，就走了进来。
刘峰闻言，转过身子，看到紫含后，微微一笑“紫含姐，你进来了。”
“嗯，我怕你有危险，所以进来看，你没事，我就放心了。”紫含走到刘峰面前，上下打量几眼。
“我能有什么事呢”刘峰开怀一笑，双手轻轻拍了拍紫含的肩膀。
“你是我的男人，我当然会担心你了。”紫含撅着小嘴，娇滴滴地说道。
“紫含姐，对我太好。”刘峰说着，就把紫含抱在怀里。
站在一边的丽沙连忙把头扭到一边，没有再看两人。
“紫含，你看那是什么。”刘峰松开紫含不，手指着墙上的画。
紫含顺手指的方向看过去“画，我们要找得画，太好了，没想到，画会藏在这里。”
“高兴吧，高兴就亲我一口。”刘峰嘿嘿一笑。
“讨厌，旁边还有人呢，让人看到，多不好啊”紫含看了旁边的丽沙一个眼，娇叱道。
“丽沙又不是外人，你怕什么，来亲我一口。”刘峰嘿嘿一笑。
“老板，东西已经找到，我就先告退了。”丽沙双手抱拳，禀报了一声，就向外走去。
“好的，那你先退下吧，对了，你到了大厅，传我的话，让其他护法也都回去吧。”刘峰看了丽沙一眼，下达了命令。
“是。”丽沙说完，转身向外走去。
丽沙向外走的脚步非常沉重。
有这么多漂亮的女人爱刘峰，而自己只是一个不干净的女人，他能接受自己做他的女人吗？
显然是不可能的。
刘峰看到丽沙走出秘室，紧紧抱住紫含，在她白嫩的脸蛋上狂啃了几口。
刘峰并没有把画拿出来，而是把秘室的门按原路又关了起来。
第二天，上午，在附近的教堂里为西蒙开了一场追悼会，来得都是本组织里的人。
下午，就把西蒙的尸首火化了，然后，就在流星的一间屋子里为他设了灵堂。
第三天，中午的时候，西蒙被葬在附近的公墓里。
那些死去的流星队员，也都得到了安葬。
刘峰和几个女人在流星住了好几天，流星的大局已经稳定。
这几天，刘峰杀死西蒙接管流星的消息，像一阵风一样传遍了M国各地，当然，也传遍了世界各地。
这天夜里，天空挂着点点繁星。
刘峰站在二楼窗外的一个平台上，手里拿着一瓶红酒，仰头观望着浩瀚的天空。
清凉的夏风徐徐吹到他身上，他身上衣服随风飘动。
“真凉爽啊。”刘峰喝了一口红酒，感觉浑身舒服极了。

第二天，刘峰和紫含一直睡到早上九点半，太阳都晒到屁股了，他们才醒过来。
刘峰醒过来，睁开眼睛，看到性感的紫含躺在自己身边，还在熟睡，淡淡一笑“紫含睡觉的样子真美，昨晚上她累了，让她再多睡一会吧。”
刘峰掀开薄薄的夏凉被，发现自己浑身一丝不挂，四下扫了一眼，想到，衣服还在浴室，刚想下床，紫含就睁开了眼睛，看到刘峰赤溜溜的身体，惊呼道“呃……”
刘峰闻言，看了紫含一眼，见她醒了，冲她笑了笑“紫含，你醒了。”
“嗯。”紫含轻声应了一声，才发现自己也光着身子，上身还露了出来，忙扯过被子包住身体“几点了。”
“我也不知道，应该已经不早了。”刘峰瞄了一眼窗外剌眼的阳光。
“你的衣服也在浴室吧，我去给你拿过来。”刘峰说完，光着身子，纵身就跳下床，向浴室冲去。
五分钟后，刘峰已经穿好衣服，手里拿着紫含的衣服，走了过来。
来到床前，把衣服往床上一扔“紫含，给，你的衣服。”
“嗯。”紫含应了一声。
紫含拿起衣服，看了刘峰一眼“你先出去吧，我要穿衣服了”
刘峰笑了笑“紫含，我们该做得已经做了，不该做得也做了，你还怕什么呢，我又不会吃了你”
“我就是觉得，在男人面前穿衣服，不舒服，你还是转过身子吧。”紫含拿起小内内，喃喃道。
“那好吧，不逗你了，我先出去了，看看他们做好饭没有。”刘峰说完，转身向外走去。
刘峰来到下面的客厅的时候，火凤凰，雪狐，牡丹正坐在沙发上看电视，她们已经吃过了早餐了。
女佣做好早餐的时候，三女见刘峰和紫含还没有下来，并没有让人上去叫他们。
刘峰见到沙发上的三女，和她们打了招呼，就叫来女佣，让她们重新做了早点，然后，把紫含叫下来，两人坐在桌子前，津津有味的吃了起来。
“看见没有，人家小两口，吃得多温馨啊。”坐在沙发上的向餐厅里瞄了几眼，有些嫉妒地说。
“怎么了，你嫉妒了。”火凤凰瞄了雪狐一眼，笑着说道。
“我才不会嫉妒他们呢。”雪狐说着，眼睛不听使唤得，又向餐厅里瞄了几眼。
坐在一边的牡丹一言不发，她只是呆呆地盯着吃饭的刘峰和紫含。
刘峰和紫含吃完饭，紫含坐到了沙上和众女看起了电视。
紫含坐在沙发上的时候，目光瞄了雪狐一眼“雪狐，昨晚上，我的话说得有些重了，你才放在心上。”
雪狐闻言，呆呆地盯住了紫含，她没想到，紫含会向自己道歉“我这人说话就是直，你也别往心里去，过不了几天，刘峰应该会跟你回华夏国的。”
“嗯，刘峰说了，过几天，就带我回华夏。”紫含笑了笑，很自信地说着。
一旁边的火凤凰听了两人的话，脸色马上就沉了下来，她是怕刘峰把报仇的事忘掉。
刘峰很快也来到了客厅，对几个女人说“你们先上楼，我有些事情，要处理。”
几人闻言，听话的上了楼。
刘峰吩咐女佣，把几名护法招呼了过来。
“你们知道西蒙把半裸的蒙娜丽莎放在哪里了吗？”刘峰坐在沙发上，扫视了站在面前的几名护法。
几名护法闻言，互相对视了几眼。
丽沙突然上前一步，恭敬地说“老板，那幅画可能藏在西蒙的卧室里。”
刘峰闻言，微微一愣“卧室里，没有啊，昨晚上，我就在西蒙的房间里睡得，没发现什么画啊。”
“老板，你所不知，西蒙房间里有一个秘室，一般情况下，他会把比较重的东西放在里面，如果我没猜错的话，你找得那幅画就在里面。”
丽沙和西蒙的关系比较特殊，丽沙对西蒙的为人比较熟悉。
“秘室？”刘峰惊讶地说。
“对啊，老板，如果你不介意的话，我可以去你房间里，打开秘室，让你查找。”丽沙双手抱拳，很认真地说。
“好，事不宜迟，我们马上就去”刘峰说完，就站起了身子。
“是。”丽沙应了声。
刘峰扫视了她身边几人一眼“丽沙，你陪我进卧室，其他人，在这里等着。”
“是。”几名护法齐声道。
刘峰和丽沙两人来到卧室，看见紫含正坐在床边，玩手机。
紫含看到刘峰带着丽沙进了房间，目光在丽沙身上瞄了几眼，然后，落在刘峰身上“刘峰，你不是有事要办吗？怎么又回来了。”
“丽沙说，那幅画很有可能在这个房间里，所以，我就带她进查找了。”刘峰看了紫含一眼，认真得说。
紫含一听，是为了画的事，马上从床上跳了下来，惊讶地说“在这个房间里？”
“嗯。”刘峰应了一声，转身对丽沙说“丽沙，你把秘室打开吧。”
丽沙闻言，应了一声“是”
丽沙扫视了房间一眼，走到一排立柜面前，伸出玉手，打开衣柜，里面放着很多男人的衣服，玉手轻轻拨弄了几下衣服，发现柜里面有一个红色的按钮，和柜的颜色有些隔隔不入。
丽沙只知道秘室在衣柜里面，具体的位置并不知道。
她看到按钮后，心下一喜，玉手轻轻一按。
“轰……”整个衣柜竟然从中间分成现两半，向两边缓缓滑过去，中间的墙壁上竟然出现一个秘道。
丽沙看到秘道后，心中大喜，马上后退半步“老板，这很有可能就是那个秘室。”
刘峰向秘道里面看了几眼，里面黑洞洞的什么也看来到，“你确定画在哪里吗？”
“老板，我不能完全肯定，不过，据我所知，西蒙都会把重要的东西放在里面，有没有，我们一看便知。”丽沙双手抱拳，低着头，十分恭敬。
刘峰看丽沙不像骗自己，她也没有理由要骗自己“那你去找一个电灯，我们进去查探一下。”
“好。”丽沙应了一声，就向外走去，五分钟后，拿过来一个电灯，她走在前面，刘峰跟在她后面，两人一前一后地走了进去。
紫含只是守在秘道外面，并没有进去。

“你坏死了。”紫含小脸一红。
两人走进卧房，里面是一张双人床，四周收拾得非常干净整洁。
看样子，是刚刚收拾好的。
“老板，床上的用品，已经完全换成了新的了，如果不满意，你吩咐一声，我马上再给你换一床。”女佣站在一边，微笑着。
刘峰向床上扫了几眼，拉着紫含坐在上面，轻轻弹动了几下身体，感觉床软绵绵的，很舒服。“嗯，先这样吧，这里没有你的事了，你先出去吧。”
“好的，老板，你先休息，有什么事，你冲一楼喊一声，我就会跑过来的。”女佣甜甜一笑。“嗯，知道了。”刘峰冷冷道。
刘峰看到女佣离开房间后，猛地抱住紫含，就把她压在了床上。
“啊，刘峰，你干什么，你把我吓死了。”紫含一个冷不防，差点被刘峰强壮的身体压扁。
“西蒙这个混蛋，真他妈的会享受，你看他的浴缸多大啊，五个人一起洗也能装的下。”刘峰骂了一句，脑海里浮现出，西蒙和女人在里面洗澡的情景。
“西蒙已经被你杀了，现在，你又用他的浴缸，他的鬼魂会不会来报负你啊。”紫含打量了浴缸几眼，半开玩笑地说。
“我是个无神论者，我才不相信，这个世界上有什么鬼魂，其实，这个世界上最怕的东西不是鬼。”刘峰打量了四周一眼，喃喃道。
“那是什么。”紫含盯着刘峰的眼睛，有些不解地问道。
“是人，这个世界上，最可怕的是人。”刘峰坚决地说道。
“我和你正好相反，我觉得，这个世界上是有鬼神的存在的，如果没有鬼神，为什么有时候，我睡觉，在梦里会梦到我的父亲，他常常对我说，他死得非常惨，让我为他报仇。”紫含长叹一口气，想起了自己的父亲。
刘峰听到紫含说她的父亲，他就想起了他的父母，他父母的死因还没未查明，自己还没有为他们报仇，感觉心里内疚极了。
刘峰暗暗发誓，一定要查明父母死亡真像，为他们报仇雪恨。
刘峰整理一个思绪，对紫含说“紫含，我们不谈这个伤感的问题了好吗？在这种场景里谈这种问题，也太有失情调了吧。”
紫含只是看了刘峰一眼，没有再讲话。
现在，她很想跑出去，不过那样，会让刘峰很没面子的。
会伤害两人之间感情的。
刘峰见紫含没说话，走到开关处，拧开开关，水哗哗地流进了浴缸里面。
刘峰看了一眼水流后，扫视了四周，看到一边放着一整套洗浴用品。
刘峰走过去，拿起一瓶沐浴露，对紫含说“你洗衣澡的时候，喜欢用沐浴露还是香皂。”
紫含看了一眼他手里的沐浴露，手指了指“你手里的东西就可以。”
“我洗澡的时候，也喜欢用沐浴露，正好，我们就用这一瓶吧。”刘峰嘿嘿一笑，把沐浴露放在了浴缸旁边，以备使用。
片刻后，水就放好，刘峰就关掉了水笼头。

刘峰知道这些护法和西蒙的关系不错，现在，西蒙已经死了，让他风风光光的下葬，也在情理之中。
“你不用谢我，西蒙毕竟是你们的老板，你们为他求情，也是人之长情。”刘峰盯着杰克逊认真得说。
“老板，如此深明大义，从今往后，我们一定竭尽所能，为你效犬马之劳。”几名护法猛地都跪在地上，异口同声道。
刘峰看到几个护法对自己这么尊敬，心里高兴极了，“好了，你们都起来吧。”
几人互相对视了一眼，然后，就缓缓站起了身子。
刘峰扫视了大家一眼“你们也累了，早点回去休息吧。”
“老板，你有什么吩咐，只要让手下通知我们一声，我们会立刻出现在你面前。”杰克逊双手抱拳，一副恭敬的样子。
刘峰盯着他们，轻轻点了点头“嗯，我知道了，你们先下去吧。”
“是”几人异口同声道，然后，转身，向外走去。
刘峰和几个女人目送着几个护法消失在门口。
“刘峰，看得出来，这几个护法已经对你服服贴贴了，只要几个护法服你，流星里其他人是不会再敢反对你的。”雪狐扭头看了刘峰一眼，很认真得说。
刘峰闻言，扭头，目光落在雪狐白嫩的脸上，淡淡一笑“你和我想得一个样子，现在，流星已经完全被我们掌控了，任何人都不会再敢起来闹事。”
几个女人闻言，轻轻点了点头。
“刘峰，现在，流星大局一定，接下来，你准备去干什么，是守在流星这里，还是回七夜。”火凤凰看了刘峰一眼，眼睛转了转。
火凤凰突然想到了自己父亲的仇恨，她每时每刻都想为父亲报仇。
刘峰看了火凤凰一眼，并不知她在想些什么“流星大局刚定，我们必须先在流星住一段时间，等大局彻底稳下来，我们再做打算。”
坐在一边的雪狐听了刘峰的话，微微一愣，道“刘峰，你不打算一直呆在流星吗？”
刘峰看了她一眼，淡淡一笑“谁说，我要一直呆在这里了，过些日子，这里稳定了，我就把这里的事情完全交给你管理，我和紫含会回到华夏的，我们的任务完成了，还要回去交差呢。”
“刘峰，你已经是七夜和流星的老板了，还交什么差啊，你直接吩咐一个人回去交差不就得了。”雪狐长叹一口气道。雪狐对管理流星没太大的性趣，她只是希望可以随时随地跟在刘峰身边。
“雪狐，你这是什么意思，你是不是不想让刘峰回华夏国，你到底按得什么心啊。”紫含听了雪狐的话，心里很不痛快，瞪了她一眼，反驳道。
“你爷爷交给刘峰的任务，现在，已经完成了，只要把画找到，拿回去，不就行了，至于谁拿回去，这重要吗？”雪狐是想把刘峰留在这里，这样，自己就不用管理流星了。
“胡说八道，刘峰是华夏铁血特种大队的队员，爷爷交给他的是绝密任务，你以为，随便一个人就能回去交差吗？”紫含噌地从沙发上弹了起来，瞪着雪狐，气乎乎地说，带动胸前起起伏伏，煞是好看。
刘峰看了两人的样子，轻轻摇了摇头。
看来，女人多了，也未必是件好事。
“刘峰已经是流星的老板了，你以为，他还愿意做什么铁血队员吗？做那个又挣不了几个钱，任务又危险，还要看上级的眼色，还要……”
“打住，打住……”刘峰双手做了一个暂停的手势，“雪狐，你别再说了，再说下去，可就是你的不对了，我加入铁血大队，根本不是为了钱，只是想为国家贡献自己微薄的力量。”
“我的男友，才不是你想得那种人”紫含瞪了雪狐一眼，眼珠转了转“雪狐啊，我知道你不愿意帮刘峰管理流星，你以为，只有你一个人可以帮刘峰这个忙吗？只要刘峰一句话，就会有成千上万的人来争着抢着帮他管理流星。”
雪狐闻言，脸色变得非常难看，手指着紫含“你……你……你胡说什么，我可没这个想法。”
“你没有这种想法，那你为什么不让刘峰陪我回华夏？”紫含盯着雪狐，气愤地说道。
“我……”雪狐瞪着紫含，竟然一时不知该讲什么。
“怎么，没话说了吧。”紫含看着雪狐胀红的小脸，心里别提多高兴了。
其实，雪狐就是不想让刘峰回华夏国，只要他不回去，自己就能跟在他身边，如果他回去了，他一定会把流星交给自己管理，到时候，不知道猴年马月再能见到刘峰。
雪狐气得胸前一阵乱颤，突然扭过头，目光落在了刘峰脸上，看见刘峰正用奇怪的眼神看着自己，心里微微一惊，脱口而出“刘峰，你别听她胡说，我并不是不想让你回去。”
刘峰盯着雪狐淡淡笑了笑，其实，刘峰已经看出了她的心思，她就是不想让自己回华夏国“雪狐，好了，你的一片好意，我心领了，不过，既然我已经加入了铁血大队，我就一定会亲自把任务完成的。”
雪狐闻言，脸色变得更加难看，呆呆地盯着刘峰，一句话也说不出来。
小脸很快红到了脖子根。
她觉得自己特别没面子，刚才被眼紫含说了一通，现在，刘峰的意思，明显是和紫含占在一条线上的。
刘峰是紫含的女朋友，自己只是他的朋友，而且，还是普通的朋友，他自然不会帮自己了。
雪狐想到这里，低下头，没有再说一句话。
紫含听了刘峰的话，脸上露出了兴奋的笑容，马上挪过身子，搂住刘峰的身体，在他脸上亲了一口，然后，瞄了雪狐一眼“刘峰，我就知道，你会陪我回去的。”
本来，刘峰和紫含的话已经让雪狐非常难过了，现在，看到紫含和刘峰在自己面前秀恩爱，心里更加的难受，犹如被压了一块巨石一般。
刘峰看了雪狐一眼，见她脸色不对，忙把紫含推到一边“紫含，好了，别再说了”刘峰打了一个哈欠，伸了一下懒腰“我有些困了，想早点睡觉。”
“我也困了，我陪你去房间休息吧。”紫含说着这话的时候，目光又瞄了雪狐一眼。
雪狐闻言，心里更加的不好受，听到这话，就想起刘峰和紫含在床上折腾的样子，噌地从沙发上站了起来，目光落在一名女佣脸上“我有些困了，想早点休息，你带我去房间吧。”
“是”那名女佣点了点头，轻声应了一句。
雪狐对西蒙居住楼层比较熟悉，她蹬蹬地向二楼跑了过去，那名女佣紧紧跟了过去。
刘峰和紫含，火凤凰，牡丹眼睁睁地看着雪狐消失在二楼。
刘峰扭头看了紫含一眼，有些无耐地说“我们是不是哪里说得太重了，让雪狐生气了。”
“刘峰，你多虑了，事情是她引起了，不怪我们，走吧，我们也上楼休息吧。”紫含说着，拉着刘峰向二楼走去。
一名女佣连忙也跟着他们上了楼。
“紫含虽然是刘峰的女朋友，她也不能这样气雪狐吧”火凤凰是个明白人，等刘峰和紫含上了楼，对牡丹小声说道。
牡丹看了火凤凰一眼，小声说“采儿，你发现了什么没有。”
“什么啊。”火凤凰皱着眉头，有些不解地说。
牡丹淡淡一笑“这么明显，你还没看出来吗？”
火凤凰郁闷死了，“到底什么事啊”
“我觉得，雪狐这丫头很有可能是爱上刘峰了。”牡丹小声说道。
火凤凰闻言，微微一愣，想了想，觉得牡丹分析的非常有道理“没错，她很有可能是喜欢上刘峰了，真不知道刘峰这么花心的男人，为什么会有这么多女人喜欢。”
“采儿，这叫风流，你懂吗？你出去打听打听，哪个男人不花心。”牡丹是和刘峰一起长大的，对刘峰还是很了解的。
“不花心的男人，一定是极品好男人。”火凤凰眨了眨眼睛，喃喃道。
“采儿，面对刘峰这么优秀的男人，难道，你就不动心吗？”牡丹紧紧盯着火凤凰的眼睛，认真得问道。
“我……”火凤凰闻言，呆呆地盯住牡丹，不知该说什么好“我怎么会喜欢这种花心的男人。”
牡丹紧紧盯着火凤凰的脸颊，只见她的脸颊已经胀红了，“采儿，你要是不喜欢他，为什么会脸红呢。”
火凤凰闻言，脸色变得更加红了，玉手轻轻在脸庞扇着风“我脸红了吗？我怎么没觉得。”
“你不用骗我了，你也喜欢刘峰，你放心，我不会阻止你的。”牡丹咯咯一笑，轻轻拍了拍火凤凰的肩膀，然后，转身向楼上走去。
“哎……你……”火凤凰轻轻捂着发烫的脸颊，小声问道“我到底喜不喜欢刘峰。”
火凤凰嘀咕了几句，就向楼上走去。
刘峰和紫含来到二楼，那名女佣就把他们领到了之前西蒙睡得房间。
西蒙住的房间是别墅里最大的一个房间，里面的装修也是非常豪华的。
女佣打开房间，做了一个请的姿势“老板，请”
刘峰轻轻点了点头，接着紫含的手走了进去，四下打量了几眼，里面的家具非常奢华，摆件也非精美。
“老板，这是客厅，里面是卧室，这里是厕所。”女佣小手指点着，介绍着。
“房子空间挺大，装修也差不多。”紧紧握着刘峰手的紫含四下打量着。
“那就好，今晚，我们就住在这里了。”刘峰说着，坏坏一笑，一只手就搂住了紫含的软腰，大手就捏了几下。
紫含感觉不适，娇躯轻扭，轻嗔道“讨厌。”
“怎么了，不舒服吗？一会，进了房间里，一定让你舒服”刘峰并没有放开紫含的软腰，而是，再次抓捏了几下。

接下来，大家上了汽车，就向流星总部进发了。
紫含，火凤凰，雪狐，牡丹谁也没有想到，以这样的结局收场，当然，刘峰也没有想到自己会接管整个流星。
刘峰，火凤凰，雪狐，牡丹紫含几人坐在西蒙的座驾里面，感觉非常舒服。
西蒙的座驾是一辆黑色的林肯，价值上千万，现在，这一切都属于刘峰的了。
杀手集团之间的竟争非常激烈，稍有不慎，就会全军覆没。虽然西蒙是个精明老道的领导者，不过，他还是输了，他输在了自己过于聪明之上。
如果，刘峰制住他的时候，他不使诈，刘峰也不会杀死他，不过，这一切都已经成为过去。
有些事情的发展，往往都是人的意念来决定的。
“刘峰，真没想到，你会收服流星。”坐在刘峰旁边的紫含小脑袋贴靠在刘峰身上，眨了眨灵动的眼睛，问道。
火凤凰，雪狐，牡丹坐在他们两人周围，这个轿车是加长版的，后排的座位有好几个。
几人看到紫含亲密的贴靠在刘峰身上，心里都羡慕极了。
尤其是牡丹，她心里说不出的郁闷，她觉得现在贴靠在刘峰身上应该是自己才对。
“怎么，你怀疑我的能力。”刘峰闻言，扭头看了紫含一眼，淡淡一笑。
“我不是怀疑你的能力，我只是觉得，有些不可思议，想那赫赫有名的流星杀手组织，竟然让你给收服了，我觉得，你太了不起了。”紫含对上刘峰的眼神，很自豪地说着。
紫含知道刘峰有些花心，不过，他的实力非常高强，不但做了七夜的老板，又做了流星的老板，一般人物是根本做不到的。
俗话说得好，美女爱英雄，像刘峰这样的人物，就算自己没有碰到，也会有一大群漂亮的女人喜欢他的。
当然了，是上天让自己成为他的女人了，自己就应该更加的珍惜现在的一切。
刘峰闻言，淡淡地笑了笑，目光落在前面的挡风玻璃上，淡淡地说“其实，我没打算要做流星的老板的，我只是想把你救出来，可是，西蒙这个老杂毛，一再逼我，我只好抢了他的位子了。”
“看来，这都是天意啊，西蒙是专门来把流星送给你的。”紫含仰头看了刘峰一眼，淡淡一笑。
“也许吧。”刘峰应了句，伸出一只胳膊，搂住紫含纤细的腰肢，紧紧贴在自己怀里。
其他几个人女人只是眼巴巴的看着两人温存的样子，谁也没说一句话。
三个小时后，车队来到了一个独栋别墅面前。
别墅占地面积大概有十个足球场那么大，全部是欧式建筑，墙面全部粉成白色，在黑夜里远远望去，就像一个圣洁的宫殿一样。
这个别墅就是流星的总部，里面的设施非常完备，有餐厅，酒吧，有高尔夫球场，有训练场，等等，应有尽有。
里面就像一个小王国一样，完全可以自己自足。
汽车停下来后，司机马上下车，跑到后面的车门前面，轻轻打开车门，对里面的刘峰，恭恭敬敬地说“老板，到家了，请下车吧。”
这个司机，原先是西蒙的专用司机，现在，西蒙死了，他要想保住自己的职位，就要把刘峰服侍好。
一路的颠簸，刘峰和紫含搂抱着都快要睡着了，突然听到有人说话。
刘峰睁开眼睛看了一眼外面的人影，意识到汽车停了下来，问了一句“到总部了吗”
“老板，到了，请你下车吧。”司机弯着腰，恭敬地站在车门一侧，温柔地回答着。
紫含听到刘峰的声音，也睁开了眼睛，看了一眼车外，知道到总部了。
其他，几个女人透过车窗向外看了几眼，发现汽车正停在一栋豪华的别墅面前，心里激动不已。
“这就是流星的总部吧。”火凤凰凑到雪狐耳边，问道。
“是的，这里比你们七夜豪华吧。”雪狐淡淡一笑，半开玩笑地说。
火凤凰透过车窗，仔细看了几眼，外面的光线虽然有些暗，不过别墅周围到处都是路灯，还是可以看清别墅的大至轮廊的。
“嗯，确实不错，我听别人说，流星的总部建得非常豪华，今日一见，果然名不虚传。”火凤凰夸赞着。
此时，刘峰和紫含已经下了汽车。
火凤凰旁边的车门打开，司机黑乎乎的脑袋探进来，恭敬地说“几位美女，下车吧，我们到站了。”
火凤凰，雪狐，牡丹闻言，便了下了汽车。
“这个别墅好漂亮啊。”紫含紧紧抓着刘峰的大手，望着豪华的别墅，感吧道。
刘峰抬看了几眼，也感到非常惊讶“是啊，没想到流星的总部这么好，紫含啊，从今以后，这里就属于你了。”
紫含闻言，脸上露出了喜悦的笑容，盯着豪华的别墅出神“那当然了，你都是老板了，我自然就是老板娘了。”
刘峰冲着她淡淡笑了笑。
此时，几名护法跑到刘峰面前站成一排，杰克逊弯着腰，恭敬地对刘峰说“老板，这就是流星总部了，我领你进去吧。”
刘峰并没有说话，只是看了他们一眼，轻轻点了点头。
几名护法跟在刘峰左右，簇拥着他，如众星捧月般，走进了别墅大门。
此时，道路两旁已经站满了几十名黑衣杀手，他们手里都拿着乐器，刘峰所过之处，都响起了优扬的音乐。
刘峰看着这些欢迎乐队，心里高兴极了，他没想到会有这么多人欢迎自己，看来，是有人提前已经做了按排。
没错，在来的路上，几名护法已经商量了一下，把事情已经通报了总部的其他兄弟，还吩咐他们组织一个欢迎仪式。
刘峰听着优扬的音乐，扭头看了几名护法律一眼，换欣慰地说“这是你们搞得。”
“是，是，是我们按排的。”几名护法异口同声地说。
刘峰闻言，轻轻点了点头，他们肯欢迎自己，这就证明，他们已经彻底认可了自己这个老板，“好，不错，干得不错，一会，你们重重有赏。”满脸欢欣地刘峰，笑呵呵地说。
“谢老板。”几名护法异口同声道。
几个女人看到欢迎仪式这么隆重，也非常高兴。
他们走进大门，里面是一个宽大的广场，两边已经站满了欢迎的人群，有男人，有女人，一直通到一个三层小洋楼门口。
几名护法陪着刘峰进入洋楼大厅里面。
“老板，你请坐。”杰克逊弯着腰，恭敬地礼让着。
刘峰长这么大，从来没有得到过这么隆重的欢迎，所以，他非常的激动。
别墅里面的家具，装修都非常的大气。有一种王者的风采。
刘峰看着宫殿似的建筑，心里说不出的激动和喜悦，一想到，今后，这些都是自己的，心里就禁不住的狂跳起来。
刘峰和几个女人缓缓坐在沙发上。
“老板，这里原先是西蒙住的地方，今后，你就住在这里吧。”站在刘峰面前的杰克逊微笑道。“这里的家具都是西蒙用过的，你要是不适应，明天，我们就吩咐手下，给你全部换成新的。”
刘峰闻言，环顾四周一眼，见房间的装修豪华，到处都是一尘不染，家具看样子，也都不是旧得，并没有感到什么不适“算了，别换了，就这样吧”
“那好，都听老板的便是”杰克逊微笑道“对了，房间里床上的用品用不用换一下啊。”
“嗯，这个换一下。”刘峰点了点头，应了一声。
“好的，我们马上吩咐手下去办。”杰克逊微笑道。
杰克逊扫视了刘峰和几个女人，弯着腰笑道“老板，二楼有五个房间，三楼有两个房间，住哪个房间都行，都已经收拾好了，希望你们住得愉快。”
“嗯，知道了。”刘峰冷冷地应了句。
杰克逊轻轻拍了几下手，从外面走进来四名十八九岁的女孩，她们是原先侍候西蒙的佣人。
杰克逊给她们使了个眼色，她们马上走到刘面前，弯着腰，低着头，很恭敬地说“见过新老板。”
刘峰看着面前的四名佣人，她们都是白种人，年纪不大，身材都很不错，一想到这些人要侍候自己，心里别提多兴奋了。
这个老杂毛西蒙还真会享受，竟然弄这么年轻的女孩服侍他。
刘峰只是轻声应了一句。
“老板，他们四人是你的女佣，有什么事，你吩咐他们去做就可以了。”杰克逊微笑道。
刘峰长这么大，还真没有享受过这种贵族般的服务，只是轻轻应了一声“嗯，知道了。”
杰克逊眼珠一转，道“老板，那些死去的兄弟，什么时候下葬啊。”
刘峰扫视了杰克逊和几名护法一眼，想了想说“后天吧。”
“那用不用举行葬礼啊。”杰克逊和西蒙的关系不错，他还是希望西蒙能风风光光的下葬。
刘峰看了他一眼“你觉得，用不用举行葬礼。”
“老板，我觉得有必要举行葬礼，西蒙怎么说，也是我们流星的前任老板，M国地下世界都知道他的威名，现在，他已经死了，如果就这样糊里糊涂下葬，是不是有些不妥。”
刘峰皱着眉头想了想，觉得，为西蒙举行葬礼，也是有这个必要的。
只要自己为他举行葬礼，流星的这些杀手就会更加死心踏地的为自己卖命。
“好吧，以你而言，举行葬礼好了。”刘峰很坚定地说。
“我代西蒙谢谢老板了”杰克逊双手抱拳，恭敬地说。

三人闻言，轻轻点了点头。
三人知道这几个女人和刘峰的关系非常要好，其中还有一个是刘峰的女朋友，只要她们把自己当成朋友，刘峰应该不会再难为自己。
“你们先把死去的队员整理一下吧，一会，用车拉回总部，然后，再好好安葬”刘峰降服大家后，满心欢喜地对大家说。
“是”众人异口同声说道，事情到了这一地步，他们也只能认命。
刘峰听到大家整异口同声的话语，心里非常高兴，扫视了大家一眼说“那你们就开始动手吧，一会，把这里处理好后，报告给我就行了”
“是。”众人再次坚定地回答道。
众人听到命令，就四下散开，去干活了。
刘峰看着大家忙碌的样子，脸上露出一抹淡淡的笑容。
看来，这样的结果，是最好的结果。
刘峰转身，就看到了火凤凰四人，目光下意识的落在他们身边的三人身上，眉头微微一皱，迈开大步，走到他们面前，看到冷月，无命，丽沙身上的绳子已经解开，问道“你们怎么把他们身上的绳子解开了。”
火凤凰走到刘峰面前，淡淡一笑“他们三人决定投靠你了，所以，我们就把他们身上的绳子解开了。”
刘峰闻言，脸上露出一抹灿烂的笑容“原来这样啊，那太好了。”刘峰说着，目光就扫视了三人一眼。
三人对上刘峰的眼神，心里微微一惊，然后，就轻轻点了点头。
“杀神，你就是我们的老板，我们会誓死追随你左右的。”三互相对视了一眼，然后，异口同声道。
“好啊，好啊。”刘峰呵呵一笑。他知道三人的实力也不弱，能收服他们，让他们为自己卖命，这是一件非常高兴的事情。
三人虽然投靠了刘峰，不过，并不知道，刘峰这个老板，对他们怎么样。
现在，他们三人身受重伤，想让刘峰帮他们治一下伤。
如果，刘峰满心答应帮他们治疗，他们一定会更加死心踏地的为刘峰卖命，反之，他们也不会背叛刘峰，因为，刘峰的实力太高了，如果，他们敢背叛，他们一定会死得非常惨。
他们知道刘峰治愈内伤的能力非常强大，刚才，火凤凰受了枪伤，刘峰把她带进房子里，没过多大一会，就完好无损的站在了这里，这已经用实际行动，证明了他治伤的能力。
三人互相对视了一眼，轻轻点了点头，目光就一起看向了刘峰，异口同声地说“老板，我们有个请求，不知道，你能不能帮我们一下。”
刘峰感受到三人的目光，严肃静地说“你们已经是我的手下了，有什么事，就说出来，我能帮得一定会帮。”
三人闻言，心里暖暖的。
丽沙开口道“老板，你的实力非常厉害，我们已经输得心服口服，刚才呢，咳咳……”丽沙故意装作一副病洋洋的样子“我们和你对战的时候，受了很重的内伤，以我们的实力，想要恢复到之前的实力，最起码，也要几个月才能完全恢复，我们知道你治伤的能力非常超强，所以，想请你帮我们治一下伤，不知道你意下如何。”
刘峰听了丽沙的话，脸上露出一淡淡的笑容，没想到对方说了一大堆话，竟然是为了让自己帮他们治伤。
“你们已经是我的手下，我当然会答应了。”刘峰呵呵一笑。
三人闻言，呆呆地盯着刘峰，他们没有想到，刘峰答应得这么痛快。
“老板，太谢谢你了。”三人异口同声说道。三人非常感动，他们对刘峰的好感又增加了几分。
刘峰帮他们治伤，会损耗自身很多内力，不过，如果能让他们死心踏地的为自己卖命，这不算个事。
“如果，你们真想谢我，那就好好跟我做事，我一定不会亏待你们”刘峰既然已经是老板了，那就得考虑流星内部的团结，他知道几名护法在流星的地位非常重要，只要他们肯真心实意的为自己卖命，那些低级的杀手就更不用说了。
“老板，你放心吧，我们一定会用实际行动，来证明的。”三人异口同声说道。
刘峰轻轻点了点头“刚才的战斗，我损伤了很多内力，所以，现在，不能给你们治伤了，我们回到流星总部，等我内力恢复的差不多，我就帮你们治伤。”
三人闻言，异口同声道“全听老板的安排。”
二十分钟过后。
那些死去的杀手被整齐的摆在地上，其中，西蒙的尸体被摆在了最明显的地方。
“报告，你交给我们的任务，我们已经完成了。”杰克逊站在刘峰面前，非常严肃地禀报道。
刘峰轻轻点了点头，然后，说道“既然，已经收拾好了，那我们就坐车，回到流星总部吧。”
杰克逊闻言，微微一愣，说道“老板，我还不知道，车辆够不够用，你稍等一下，我马上派弟兄们去查一下。”
他们来这里的时候，这些死去的杀手是坐着过来的，现在，他们死了，不知道车辆能不能把他们都载回去。
“好的。”刘峰应了句。
两分钟过后。
“报告老板，车辆的情况已经查明，让死去的兄弟挤一下，我们就能全部回去了。”杰克逊如实禀报着。
“恩，那就这样做吧。”刘峰知道他的意思后，应了一句。

雪狐听了刘峰的话，就放宽了心。
她知道，以刘峰的实力，这些杀手是不敢乱闹事的，除非，他们不想活了。
“好吧，我会尽心尽力帮你把流星管理好的。”雪狐脸上露出了淡淡的笑容。她真得怕刘峰再也不理她了，所以，不管刘峰让她做什么，她都会答应的。
“这就对了。”刘峰轻轻拍了拍雪狐的肩膀，微笑道。
雪狐盯着刘峰轻轻点了点头。
“雪狐，你先休息一会，我对流星的这些杀手讲几句话”刘峰放下大手，盯着雪狐漂亮的脸蛋说道。
“嗯，好的。”雪狐轻轻应了一声。
刘峰扫视了站在旁边的紫含，火凤凰，牡丹一眼，见她们都用诧异的目光盯着自己“怎么了，你们怎么都用这种眼光看着我，你们是不是有什么话要说。”
“你这个按排挺好的，我们支持你。”火凤凰微微一笑，开口道。
“是啊，雪狐对流星的情况比较了解，让她帮你管理流星，再好不过了。”紫含插话道。这几日，紫含和雪狐在牢房里聊了很多事情，两人已经建立了深厚的友谊，几乎已经成了无话不谈的闺蜜。
“刘峰，我也很赞同，你这个按排。”牡丹看了刘峰一眼，微笑道。
牡丹对雪狐的为人并不了解，不过，见火凤凰和紫含都很看好雪狐，她自然也不会傻到反对雪狐。
“看到，你们都赞同我这样做，我心里高兴啊。”刘峰听到大家的话，心里有一种自豪感。起初，他是想把这些杀手都杀掉，不过，那样，对自己不会有半点好处，还不如降服他们，让他们为自己卖命，为自己挣钱，这样按排是再好不过了。
这笔买卖，刘峰还是算得清得。
当然了，如果他不收服这些杀手为自己卖命，流星内部一定会发生一次大战，对流星本身也不是一件好事。
刘峰收服他们，既是能得到一些好处，又能让流星不发生内乱，这应该是解决问题的最好方式。
刘峰转过身子，走到跪着的杀手面前，借着淡淡的月光，扫视了众人一眼，清了清嗓子，大声说“你们跪着也累了吧，都站起来吧。”
这些杀手闻言，谁也不敢冒然站起来，而是，互相对视了一眼，小声议论了几句。
他们还不知道，刘峰要怎么处置他们，悬着的心还没完全放下来。
刘峰看到众人谁也没有站起来，连忙大声吼道“我让你们站起来，你们都聋了还是哑了。”
众人闻言，心里不由一惊，摄于刘峰的威摄，只好慢腾腾的站了起来。
刘峰看到这些怕自己的杀手，心里乐了，不过，还是一脸的严肃“你们都听着，现在，我给你们宣布一件事。”
众人闻言，交头接耳的小声议论起来。
“杀神到底有什么事对我们宣布，他不会是要杀了我们吧”一名杀手小声道。
“我们绑架了他的女人，他是要杀了我们，还是要放我们走。”另一名杀手小声嘀咕着。
“你们绑架了我的女人，我本来是准备把你们都杀死的，现在，你们的老板已经死了，我的女朋友也没有受到太大的伤害，所以，这件事我也就不再追究了。”刘峰严肃地喊道。
大家听了刘峰的话，悬着的心总算放了下来。
“看样子，杀神要放了我们了。”一名杀手小声道。
“太好了，没想到，杀神会不杀我们，我们回去，又能执行任务，挣大钱了。”一名杀手小声道。
“兄弟，你傻啊，现在，老板都死了，谁还能带领我们去挣钱。”另一名杀手打断道。
“下面还有一件事，我要宣布，从现在起，我准备做你们流星的老板，带领你们一起去发财，让你们都有钱花，让你们都有妞泡，总之，让你们比过去生活得还要富裕，快乐。”刘峰很严肃地说着。
众人听了这句话，顿时，就七嘴八舌的议论起来。
“什么？靠，你丫得没开玩笑吧，你杀了我们的老板，现在，又要当我们的老板，你想得也太美了吧。”一名黑衣小声嘀咕着。
刘峰杀死了他们的老板，他们已经非常愤怒了，现在，又要做他们的老板，他们当然不愿意了。
站在最前面的两名护法闻言，紧紧皱起了眉头，他们本以为，杀神会放自己走，没想到，他还要做流星的老板，这也太欺人太甚了。
“你以为，你杀了我们的老板，你就能做我们流星的老板吗？我们流星的老板都是从流星内部选举出来的，你不是流星的人，你有什么资格当我们的老板，我们坚决不同意，坚决不同意。”一名不怕死的杀手，愤怒的把自己的心声讲了出来。
众人听了他的话，都觉得刘峰的做法确实有些过份，要谁做流星的老板，是流星内部的事情，他一个外人，而且，还是流星的仇人，怎么可以当老板呢，不可能，坚决不可能。
“我们坚决反对，我们坚决反对。”众人七嘴八舌地说着。
那两个护法呆呆地站在那里，一句话也没有说，只是脸上露出一抹诡异的笑容。
刘峰望着这些激动的杀手，心里微微一惊，不过，他很快就调整好了自己的心态。
在他看来，这些杀手出现反对的情绪，也在情理之中。
“砰”地声，刘峰一拳打在面前的地面上，地上马上出现一个深坑。
众人听到暴炸声，吓得脸色大变，马上就停止了叫嚷声，四周顿时，变得安静异常，几乎可以听到众人澎湃的心跳声。
心里有怨气，只能咽进肚子里，而不能大胆的说了来，这是一种非常痛苦的事情。
他们都摄于刘峰的威压，不敢再说半句话。
刘峰狠狠扫视了大家一眼，断喝道“你们都把耳朵给我竖起来，好好听着，从现在起，我就是流星的老板，以后，你们都要听我的指挥，谁若是不从，下场和西蒙一样。”
众人闻言，只能呆呆地盯着刘峰，把怨恨埋进肚子里，不敢说半句话。
刘峰看到众人都被自己吓住了，心里一喜，不过，脸色依然很冰冷，大声道“你们放心，我做了你们的老板，就一定会让你们过得比过去还要好，我相信，我一定会比西蒙做得还要好。”
刘峰讲完，数双火辣的目光紧紧盯着他，呆愣了十几秒后，护法阿曼达和杰克逊突然高声喊道“我们坚决拥护新老板，希望新老板能带领我们把流星做得更大更强。”
这两名护法一直在观察局势的变化，经过一番深思熟虑，还是决定拥护刘峰为老板。
众人见两名护法都拥护刘峰了，谁也不敢再有半点反对。
“杀神，神功盖事，我们跟着他，一定会泡更多的妞，挣更多的钱，我们的流星也会很快成为世界上最大的杀手组织，你们说，是不是啊。”一名黑衣杀手，高声喊道。
“是啊，我们都誓死跟随杀神。”众人异口同声道。
刘峰看着这些拥护的声音，脸上露出了淡淡的笑容。
他没想到，这么轻松的就当上了流星的老板。
刘峰知道，这些杀手，还没有完全沉浮自己，只是表面上服了自己。
要想，让他们彻底的沉浮自己脚下，只是靠武力是解决不了问题的。
刘峰深刻得知道，恩威并施的道理。
对于，这些杀手，只要提高他们的任务待遇，让他们安心的去执行任务，就能死心踏地得为自己卖命。
杰克逊眼珠转了转，向前跨出一步，恭敬地说“老板，西蒙已经死了，你打算，怎么处置他。”
刘峰闻言，目光落在了杰克逊丑陋的脸上，微微愣了一会说“西蒙怎么说，也当过流星的老板，我们一定要厚葬他，对了，这件事，就由你全权付责吧。”
杰克逊闻言“尊命。”
刘峰突然想到了什么“把刚才死去的兄弟们，也一并厚葬吧，还有，对他们的家属，一定要加倍补偿，这件事，都有你付责吧。”
“尊命。”杰克逊恭恭敬敬地回答道。
众人听了刘峰对死者的处理方式，都非常满意。
不远处跪在地上的三名护法，丽沙，冷月，无命，看到众人都投降了刘峰，还拥护他做老板，心里一阵翻腾。
“他们都拥护杀神做老板了，我们呢，我们怎么办。”冷月盯着刘峰的身影，有些迷芒地说。
“如今，我们都受了伤，而老板又被他杀了，我们没有别的选择，只能投降，这个杀神的武功那么高，如果，他做了流星的老板，一定会比那个西蒙做得更好，你们觉得呢。”丽沙盯着刘峰的背影，脸上露出一抹淡淡的笑容。
丽沙已经决定，投降了。
冷月和无命听了丽沙的话，觉得她说得有些道理。
“那好吧，我们也投降吧。”冷月突然醒悟道。
“现在，我们要想活命，也只有这一条路了。”无命有些无耐地说。
“美女，美女，你们来一下。”冷月看了一眼站在不远处的紫含他们，大声喊道。
紫含，火凤凰，牡丹，雪狐，四人闻言，扭头看了过去。
确定是三个粽子在喊她们，于是，就走到了他们面前。
“你们有什么事情吗？”火凤凰扫视了他们一眼，冷冷地说。
“我们叫你们过来，是想向杀神投降的，从今往后，我们三人，就誓死跟随杀神了。”冷月微微一笑，说得非常真诚。
四人闻言，互相对视了一眼。
“你们的觉悟还挺高的，好吧，既然，你们投降了，以后，就是自己人了。”火凤凰冷冷地说道。
火凤凰的话虽然很冰冷，不过，三人还是很高兴的。
“既然是自己人，那就麻烦，几位美女，把我们身上的绳子解开吧。”被绳捆了一会，冷月的身体已经酸难耐了。
“嗯，好的。”火凤凰轻轻应了一声。
火凤凰知道他们受了很深的内伤，一时半会是恢复不了的，他们是不会耍心眼的。
“我们帮他们把绳子解开吧。”火凤凰看了三人一眼，说道。
四人一起上手，三下五除二，就把他们身上的绳子解开了。
“多谢几位美女，多谢几位美女”冷月身上的绳子解开后，轻轻活动了一下酸疼的身体，感谢道。
“以后，都是自己人了，不用这么客气”火凤凰淡淡一笑。

“我也爱死你了。”紫含在刘峰脸上亲了一口，刘峰马上再次抱住她，阻住她的嘴巴，吻了起来。
两人足足吻了五分钟。
可能，只有用这种行为，才能表达他们各自的思念之情。
跪在地上的那些杀手，紧紧盯着热吻的两个人，喉咙里不断得咽着口水，都快要羡慕死了。
“我靠，这个杀神，走了什么狗屎运，搂着这么漂亮的女人亲热，搂着那个女人亲热得是自己就行了。”一名紧紧盯着他们的黑衣杀手，舔了舔干燥的嘴唇，心里暗暗道。
“老子要是能和这么漂亮的女人亲热一回，此生也就足已。”又一名黑衣杀手感慨着。
紫含的衣衫虽然有些不整，不过，她火辣的身材，漂亮的脸蛋是众人看在眼里的。
任何一个正常的男人，看到像紫含这么漂亮的女人，都是想泡到手的。
有这种想法是好的，不过，有没有能力泡到手，那就要看个人的能力了。
站在两人不远处的火凤凰，牡丹，雪狐看到两人亲热的样子，心里有一种异样的嫉妒感。
假如，搂着刘峰亲热得是自己多好啊，可惜，不是自己。
牡丹已经答应做刘峰的女人了。
她不在乎刘峰有多少女人，只要刘峰心里有她，这就足够了。
经过这些天的相处，火凤凰也暗暗爱上了刘峰，两人之间的关系，就差一层窗户纸了。
其实，刘峰也是喜欢火凤凰的，从他见到火凤凰的那刻，就有一种心动的感觉。
否则，他当然不会帮她平复七夜之乱，更不会答应，帮她报仇。
而，雪狐对刘峰也已经有了好感，她已经准备跟随刘峰一辈子了。
刘峰收留雪狐，只是不想让她被流星的杀手杀死，只是把她当成一个要好的朋友。
“如果，刘峰搂着我亲热该多好啊。”火凤凰紧紧盯着刘峰，幻想着，和刘峰亲吻的样子。
“这个死刘峰，为什么要当着人家的面，和他的女朋友亲热，让人家心里怪怪的。”雪狐紧紧咬着嘴唇，心里埋怨着“可是，他和他的女朋友亲热，碍着自己什么事了，自己怎么会有这种感觉。”
两人亲完后，就分开了身子。
“紫含，从今往后，我不会再让你离开我半步了。”刘峰紧紧握着紫含的玉手，深情款款地说着。
紧紧盯着刘峰的紫含闻言，脸上露出了幸福的笑容，感动的，眼泪都差点掉下来“刘峰，你对我真好，我答应你，不会再离开你半步了。”
刘峰淡淡一笑，在紫含的脸颊上轻轻捏了一下“宝贝，你真乖。”
“讨厌，你这个称呼好肉麻啊。”紫含淡淡一笑，娇叱道。
“怎么，你不喜欢吗？”刘峰轻轻揉搓着她的小手，一脸坏笑地说。
“喜欢，我特别喜欢，不过，你能不能在只有我们两人的情况下，对我这样称呼，这么多双眼睛看着呢，我总觉得，心里毛毛的，有些不自在。”紫含扫视了众人一眼，小声道。
“好吧，我听你的就是了。”刘峰淡淡一笑道。
“对了，紫含，那幅画，没有弄丢吧。”刘峰突然皱着眉头，一脸担心地说。
“他们抓我的时候，就把那幅画没收了，现在，藏在哪里，我也不知道，不过，我觉得，它应该在流星总部”紫含眼珠转了转，略有所思地说。
刘峰闻言，思量片刻说“你说得没错，画很有可能还在流星总部。”
“那怎么办，我们要不要去流星总部，把画拿回来。”紫含皱着眉头，一脸担心地样子。
刘峰想了想，对紫含说“这件事先不急，你先站在一边休息一会。”
紫含不知道刘峰要干什么，只是轻轻点了点头。
刘峰来到雪狐面前，上下打量了她几眼，淡淡一笑“雪狐，你还好吧。”
雪狐看到刘峰走到自己面前，这么亲切地关心自己，心里感动极了，咧嘴一笑“好，我很好，西蒙没怎么收拾我。”
刘峰轻轻点了点头，微微一笑“那就好。”
现在，有一道难题摆在刘峰面前，那就是西蒙死了，他的这些手下该怎么处置，是把他们杀了，还是放他们走。
刘峰转身扫视了那些杀手，突然眼前一亮，目光落在雪狐身上“雪狐，西蒙已经死了，你觉得，我应该如何处置这些杀手。”
雪狐闻言，微微一愣，她不知道刘峰为什么要这样问“我怎么知道如何处置他们呢，不过，我觉得，还是把他们放了吧，现在，老板已经死了，他们这些人，也翻不起多大点浪，他们已经非常害怕你了，他们也不会再找你为西蒙报仇了。”
刘峰闻言，轻轻点了点头，扫视了众人一眼，说道“雪狐，你是从小就呆在流星里吗？”
“是的，我是在流星里长大的，对流星里面的情况比较熟悉。”雪狐盯着刘峰的脸，一脸认真得说。
“假如，我把他们放了，你觉得流星会变成什么样子。”刘峰扫视着跪在地上的杀手。
“西蒙能做到流星的老板，是靠自己的本事拼杀了出来的，他在流星的威望极高，如今，人不在了，剩下的这些人一定会争抢老板的位子，我估计，流星内部将会杀得血流成河，流星里的几个护法，虽然表面上都沉浮西蒙，可是，现在，他死了，他们为了老板的位子，也一定会互相惨杀的。流星很有可能会从此从杀手界消失。”雪狐以自己的经验分析着。
其实，刘峰也是这样认为的。
“这么说，流星是免不了一场内部大战了。”刘峰扫视了众人一眼，淡淡一笑。
“是的。”雪狐轻轻点了点头。
“雪狐，你知道，流星的总资产有多少吗？”刘峰接着问道。
“流星的总资产差不多，能达到六个亿。”雪狐如实地回答。
刘峰闻言，扫视了众人一眼，脸上露出了一抹得意的笑容“他们为了六个亿，争夺这个老板的位子，就算是死，也值了，毕竟，六个亿，不是小数目。”
雪狐看了刘峰一眼，眼前突然一亮“刘峰，要不，你接手流星，当他的老板吧，这样以来，你就白捡了六个亿，而且，还多了这么多为你卖命的杀手，何乐而不为呢，总比让他们自相惨杀的好，以你的本事，带领他们，一定会让流星在杀手界走得更远，我相信，你一定会比西蒙做得还要好。”
刘峰笑了笑，挥了挥“雪狐，你抬举我了，我对流星没什么兴趣，我到是，有一个合适的人选，可以接任流星老板的位子。”
雪狐，火凤凰，牡丹三人互相对视了一眼，诧异地就盯住了刘峰的脸。
“谁。”雪狐问道。
“你，我准备，把流星交给你来管理。”刘峰手指着雪狐，淡淡一笑。
雪狐闻言，一脸惊讶地盯着刘峰“刘峰，你在给我开玩笑吧。”
刘峰觉得，雪狐从小在流星内部长大，对流星里面的情况比较了解，如果由她来当流星的老板，一定再合适不过了。
原先，雪狐只是流星里的一个小组长，自身的实力又不高，她的人脉也不广，不过，刘峰觉得，这些都不是问题，只要自己威摄住这些杀手，让他们听雪狐的，那就OK了。
刘峰当然，也想到了，有人会不服，刘峰已经决定，只要谁战出来，反对雪狐，他就替她摆平了他。
其实，说白了，流星的大权还是掌握在刘峰手里，雪狐只是管家，替他打理流星罢了。
刘峰收住笑容，很严肃地说“我没有给你开玩笑，我是认真得。”
雪狐闻言，嘴巴张得大大的，眼睛瞪得给鸡蛋那么大“刘峰，你……这样做，千万可使不得，我在流星里只是一个小小的组长，如果，我做了老板，肯定会有很多人站起来，反对我的，我可不想死在他们手里，我觉得，你做这个老板的位子再好不过了，他们已经被你降服，你做这个老板，也是理所应当的。”
“雪狐，你什么也别怕，我说你能当这个老板，你就有能力当这个老板，如果，有人想造反，我就帮你灭了他，这样总行了吧。”刘峰双手轻轻抓着的胳膊，很认真得说。
雪狐闻言，心里说不出的感动，刘峰对自己太好了，他是不是已经爱自己了，不然，他为什么会把若大一个流星交给自己管理“刘峰，这样还是不行，万一，哪一天，你离开了流星，他们聚众造反，我该怎么办。”
“放心吧，他们是不敢造反的，谁造反，我就杀谁。”刘峰紧紧盯着雪狐，话语非常坚定。
站在一边的火凤凰和牡丹听到刘峰的提议，也非常惊讶。
“可是……可是……我还是做不来。”雪狐根本没有什么大的志向。
“没有什么可是，流星的老板，你是做定了。”刘峰好言劝说。
“刘峰，还是你来做这个老板吧，我真得做不来。”雪狐很有自知之明，她不想去冒险，做自己没有把握的事情。
刘峰盯着雪狐愣了一会，突然说“这样吧，我来做这个老板，由你替我管理流星怎么样。”
雪狐皱起眉头，不解地问道“刘峰，你什么意思，你能不能讲明白点。”
“我的意思就是，我做这个老板，我把流星内部的一些事情按排好后，你替我管理着他们，我去做别的事情。”刘峰这样做，其实，只是变着法，让雪狐当这个老板。
假如，雪狐当了老板，会有危险，刘峰也不会把她送进这火坑。
雪狐想了想说“我没有能力管理若大的流星，你还是另找别人吧。”雪狐说完，就挣脱开了刘峰的双手。
“雪狐，你要是不答应，那以后，你就不要再跟着我了。”刘峰假装生气，转过身子，不再理会雪狐。
雪狐见刘峰生气了，心里也不好受，想了想“好吧，我答应你就是了，不过，到时候，若是流星出了事，你可不能怪我啊”
刘峰转过身子，笑呵呵地说“放心吧，由你管理流星，不会出什么事的，再说了，由我做你的后台，有谁敢出来闹事。”

西蒙死得不能再死了。
刘峰不屑地瞪了他抽动的身体一眼，把手上的血在他身上擦了擦“你想找死，老子就成全你。”
远处的那些流星的杀手，看到自己的老板躺在地上好大一会，都没有起来，于是，一窝蜂似的拥了过来，把刘峰团团围在当中，无数把黑洞洞的枪口对准了刘峰的脑袋。
刘峰站直身子，扫视了众人一眼，不屑地说“我最讨厌，别人拿枪指着我了，识相得，就马上把枪放下来，投降，我或许会放你们一条生路。”
那些持枪的黑衣杀手，看到西蒙已经身首异处，死状非常惨烈，听到刘峰的话的时候，持枪的手轻轻抖动了几下，能杀死他们老板的人，在这个世界上，恐怕没有几个人可以办到。
“老板……”查理看到地上鲜血淋淋的尸体，马上冲过去，蹲下身子，伤心地呼唤着。
“不可能……不可能，老板，你不会死，你的实力那么高，怎么会被这个臭小子杀死呢。”另一名护法，也冲过去，蹲在西蒙面前，不敢相信地说道。
这名护法叫杰克逊，跟着西蒙出生入死，很多年，和他感情非常深厚。
“老板，你不会死的，你答应我们，要扫平世界上所有的杀手组织，让我们成为世界上最大的杀手组织，你快起来，你不能就这样躺在这里。”另一名护法也冲过来，蹲在西蒙面前，轻轻摇晃着他的身体，呼唤着。
这名护法叫阿曼达，跟在西蒙身边，也有很多年，他几乎见证了，流星的成长轨迹。
“老板，你不能就这样走了。”查理竟然失声哭了起来，样子痛苦极了。
西蒙做为流星的老板，也是流星主心骨的人物，他死了，就意味着流星的灭亡，因为，其他人根本没有实力可以领导整个流星。
八大护法虽然很强，不过，他们始终领导能力不如西蒙。
几十名黑衣杀手看到西蒙死了，也无心再应战，纷纷把枪扔在地上，都跪在地上哭了起来。
刘峰看到这么多人为西蒙哭泣，就知道西蒙在他们心中的地位，是多么的重要。
西蒙死了，流星就像失去一根大粱，他们这些低级的杀手，当然非常伤心了。
没想到，西蒙在他们心目中，地位这么重要。
查理哭了几声，抬头狠狠瞄了刘峰一眼，突然站起身子，大声吼道“混蛋，你竟然杀了我们老板，我们要为他报仇。”
“对，为他报仇。”另两个护法，也站起身子，响应道。
八大护法里面，查量理实力最高，他的威望也是最高的。
如今，西蒙死了，查理只能带领兄弟们，为他报仇了。
“报仇，报仇……”一群跪着的黑衣杀手，听到护法的话，也都拿着枪，站了起来，大声呼喊道。
刘峰扫视众人一眼，眼前一亮，目光落在西蒙的人头上，伸手就拎起了血琳琳的人头，高高举在空中“你们可都看好了，西蒙的人头在此，连你们的老板都不是我的对手，你们以为，你们能杀死我吗？我告诉你们，我的实力算你们一起上，也未必能杀得了我，不想死得，就扔掉手中的枪投降，我会饶你们一条性命，如果执意要反抗，下场，会和他一个样子。”刘峰说完，大手用力一捏，血琳琳的人头就变成了肉浆，在空中四下飞溅而去。
在这种情况下，刘峰必须要威摄住他们，让他们都怕自己，只能这样，才能让他们彻底投降。
待人头被捏碎的那一刹那，众人的心头都不禁抽动了一下，他们都已经彻底惧怕了刘峰惨忍的手段。
“当当当……”数名黑衣杀手不由自主的就把手里的枪扔在了地上。
实力强大的老板都死了，他们再反抗，也是徒劳。
刘峰见有一部分杀手扔掉了枪，看来，他们还是怕了自己。
“都他妈的，给我把枪拿起来，这个混蛋杀了我们的老板，我们要为他报仇。”查理大吼了一声。
现在，老板西蒙死了，二老板也死了，就属查理在流星的威望最高了，而且，他又跟着西蒙拼搏了大半辈子，两人之间的感情非常深，他怎么能忍心，看着这些杀手，束手就擒呢。
就算是死，他也要为西蒙报仇。
他相信，只要他带领兄弟们，把刘峰杀死了，之后，他将会是流星的新主人，因为，现在，他在流星里是威望最高的。
另两个护法听到查理的话，微微一愣，他们也很想为老板报仇，可是，老板的实力远远在他们之上，老板都杀不死这个小子，自己就算勇气可佳，可毕竟，人家的实力在那里，他们可不想再去碰这尊瘟神。所以，他们两人只是互相对视了一眼，并没有说什么话，因为，他们想观望一下，事情会发展到什么地步。
“报仇，为老板报仇。”黑衣杀手人群里有一几个大声喊道。
刘峰是绝顶聪明之人，一眼就看到了查理是这一群的带头人，只要把他杀了，那么，这些黑衣杀手是反不起多大浪的。
“我再警告你们一次，马上投降，这是你们的唯一出路，否则，你们只有和西蒙一个下场”刘峰的话说得非常重，具有非常强的震慑力。
那些黑衣杀手闻言，谁也不敢再乱说一句话。
“小子，就让我来会会你吧”查理准备和刘峰拼了把。
只要自己杀了刘峰，从今以后，自己就是流星的老板了，那些杀手就会更加的沉浮于自己的脚下。
刘峰眉头紧紧皱在一起，心里暗道“自不量力。”
刘峰说完，并没有回查量，而是身形一变，只见一道黑影闪过，他就以诡奇的步法，掠到了查理身边，然后，以闪电的速度，向查理的胸口轰出一记重拳。
“轰”一声巨响。
在查理还没有反应过来，他的胸口就受到一重击，胸骨全部被打断，胸口陷下去一个深洞，心脏几乎都被打碎了。
查理的身体自然也就到着飞了出去，飞出三十几米，然后，重重的落在地上，然后，就一命呜乎了。
查理的死，几乎只是一瞬间的事。
众人看到查理的死状，都吓得浑身直打哆嗦。
“太强了，太变态了，这……是人吗？”一名黑衣杀手暗暗道。
刘峰冷冷地扫视了大家一眼“谁还敢再次为西蒙报仇，站出来说话。”
这些人，呆呆地站在那里，连半个屁也不敢再放。
刘峰扫视了他们一眼，见他们已经不敢再反抗了，于是，对他们大声吼道“我再问你们一次，你们投不投降。”
“我们投降，我们投降……”声音不断的响起来。
“那好，你们如果投降的话，那就马上给我跪在地上。”刘峰大声吼道。
“扑嗵……扑嗵……”几十个人都非常听话的跪在地刘峰面前。
刘峰看到自己收服了这些人，心里才松了一口气。
“好了，你们先跪着呢，没有我的命令，你们谁也不许站起来，听到了没有。”刘峰站在那里，像一个将军一样，大声下达着命令。
“听到了。”众人异口同声道。
“妈的，你们都没有吃饭啊，大点声。”刘峰见他们有些不情愿，再次吼道。
“听见了。”大家大声喊道。
“这才对吗？”刘峰脸上露出淡淡的笑容。
此时，火凤凰和牡丹已经把紫含，和雪狐救了出来。
他们几人来到了刘峰面前。
“刘峰。”紫含看到刘峰后，喊了一声。
刘峰扭头一看“紫含。”
“我还以为，再也见不到你呢。”紫含跑了几步，就扑进刘峰的怀里，双手紧紧抱住刘峰的身体。
“傻丫头，你说什么呢。”刘峰紧紧抱着紫含的身体，有一种久违的温暖。
“刘峰，你知道吗？我被流星的人抓走，我以为，会被他们杀掉，没想到，在这里会见到你。”紫含紧紧搂着刘峰的身体，感觉这是世界上最温暖的地方。
“紫含，你是我的女人，我是不会让任何人伤害你的，况且，我还答应爷爷，要把你安安全全的带回去，我怎么能让你有死掉呢。”刘峰也紧紧拥着紫含。
“刘峰，我爱死你了。”紫含非常激动，连忙挣脱掉刘峰的双手，在他脸蛋上亲了一口。

西蒙的这一招确实很厉害，如果，换作其他武者，一定不会这么轻易的躲开。
“厉害，太厉害了，你这么厉害的招式，我轻轻松松就躲开了，你不觉得有些丢人吗？”刘峰嘿嘿一笑，冷冷地说了一句。
西蒙闻言，脸色变得非常难看，自己极强的杀招，竟然让人家说成不堪一击，他能不生气吗？
西蒙对刘峰的实力也有所了解，知道他低自己一个级别，按正常情况，自己一刀下去，他肯定会毫无还手之力被自己劈成两半，可是，刘峰像鬼影一样跑掉了，这让他感到非常意外。
西蒙不敢再小瞧刘峰。
“臭小子，你别得意，老夫的绝招还多着呢，今晚，你必须死，我要让你的女人眼睁睁地看着你被我砍死。”西蒙眼睛一片血红，全身杀气凌然。
这一战，西蒙必须要赢，否则，他在流星的威信尽失。
老大是什么，老大就是在万分危难得时候，出来解决问题，这才是真正的老大。
“吹牛，谁不会，有本事，你过来杀我啊。”刘峰伸出胳膊，挑衅地招了招手“来啊，我到要看看，你怎么杀掉我。”
“臭小子，去死吧。”西蒙看到嚣张的刘峰，怒火冲天，抡起明晃晃的大刀，就向刘峰飞奔而去，只见一道惨影闪过，他就来到刘峰面前，上前二话不说，抡起长刀，就是一招力劈华山，大刀从头顶再次劈下来。
停在半空中的西蒙脸色狰狞，眼中充满了杀气“臭小子，安心的去吧，我会好好守护你的女人的，嘎嘎嘎……”
“老东西，想杀老子，你做梦吧。”刘峰望着明晃晃的大刀向自己砍过来，身形一闪，神不知鬼不觉得掠到西蒙身后，西蒙看到刘峰又跑了，马上收入刀，四下扫视起来。
“妈的，这臭小子，到底是谁是鬼，步法怎么这么诡奇。”西蒙站在那里，暗暗骂道。
掠到西蒙身后的刘峰，看到西蒙并没有觉察出自己的位置，心里一阵窃喜。
看来，这套步法确实诡奇，自己跑到他身后，他都没有感觉到自己的方位，真怀疑，他是不是先天巅峰的实力。
“不管了，先打他一拳，看看情况再说。”
刘峰打定主意，马上运转了先天内气，胸前马上形成一个白色的拳影。
“老东西，吃老子一拳吧。”刘峰轻叫一声，就冲着西蒙的后背打了一拳。
刘峰用了暴击拳里的第九招，暴击天下，也是最厉害的一招。
刘峰出拳的速度非常快，几乎是神不知鬼不觉。
当然，西蒙也是傻子，实力在哪里摆着，就在刘峰攻击他的那一刹那，就感觉到后背有杀气。
“不好，后背好强的杀气啊。”西蒙也是久经战场的老手，一生斩杀过很多高手，他迅速的转过身子，可是刘峰出拳的迅速太快了，待他刚刚转过身子，一个白色的拳影就向他的胸口击了过来。
西蒙暗叫一声“不好，臭小子竟然在背后偷袭老夫。”他看着硕大的拳影向自己逼近，马上挥动长刀，要把拳影劈为两段，只要他把刀挡在自己面前，劈散拳影是轻而易举的事情。
可是，拳影的迅速太快，他还没提起刀，拳影就重重的击在了他胸口上。
“砰”地一声，西蒙就被白色拳影带飞了出去，只见半空中疾速到飞的西蒙，双腿无力的挣扎着，眼神也变得慌恐不安，充满了不可置信，由于受到重击，内气短暂一泄，手中的长刀就化为乌有。
西蒙的身体在空中飞出十米，然后，重重的落在坚硬的地面上。
“臭小子，竟然敢偷袭我。”受了轻伤的西蒙躺在地上，嘴巴里狂喷出一口鲜血，暗暗道。
这一击，西蒙并没有受太重的伤，只是感觉，全身有些酸疼罢了。
西蒙战斗经验非常丰富，他知道，现在，自己这个样子，只要刘峰再掠过来，再攻击自己一下，自己一定会死掉。
只见他一个鲤鱼打挺，就跳了起来。
可是，他的身体刚刚跳起来，一只脚就狠狠踩在了他胸口上。
“砰”地一声，西蒙的身体再一次被踩在地上。
“扑……”受到重击的西蒙嘴巴里再次喷出鲜血。
而刘峰的一只大脚正狠狠踩着他的胸口，看到他喷血的样子，怕血喷到自己脚上，连忙抬起来，再次踩了下去。
“咔嚓……”一声轻脆的骨头断裂的声音响了起来。
西蒙的胸骨被踩碎了好几根。
“啊……你……好疼……”满嘴鲜血的西蒙，愤怒地盯着刘峰，惨叫着。
“老东西，你不是很想杀我吗？起来杀我啊。”刘峰踏着他的胸口，恶狠狠地说道。
躺在地上的西蒙不甘地盯着刘峰。
他无论如何，也没有想到，自己会输给这个臭小子。
“臭小子，你在我背后偷袭我，算什么英雄好汉，有本事，我们再打一次。”西蒙愤怒地盯着刘峰，冷冷道。
“再打一次？我已经赢了，凭什么要和你再打一次。”刘峰也不上他的当呢。
“你……”西蒙愤怒地瞪着刘峰，一时竟然无语，不知讲什么好。
“好了，我已经赢了，你还是快点按规定，让他们把我女朋友放了吧。”刘峰脚上又用了一些力气，冷冷道。
西蒙做为流星的老板，杀过很多人，在世界杀手界名声远播，只要有人听到流星西蒙这样的字样，那些杀手都会非常的崇敬，可是，他万万没有过想到，自己会败给一个二十岁左右的小伙子，而且，还是败得这么惨。
天一亮，他惨败的消息一定会传到全世界，从此，将会给流星蒙上一层无法抹去的阴影。
流星接单量，肯定也会受到很严重的影响。
西蒙的惨败，不管是对流星的业务，还是对他本人的形像，都会受到重创。
一个杀手组织，如果没有人雇佣它做任务，它也就失去了存在的意义。
所以，这一战，西蒙不能败，他必须赢。
而且，是要不择手段的赢。
不管他用什么办法，只要杀掉杀神，他们流星的声望将会越来越大，来雇佣他们做任务的人也越来越多。
就算他用不正常手段杀了杀神，别人只会说他惨暴，心狠手辣，只能对他们的业务能力，越来越有信心。
躺在地上的西蒙，想了很多，他想到，自己奋力拼杀了一辈子，踏着无数的尸体才坐上流星老板的位子，自己得到了无数人的羡慕，崇敬，可是，这些荣誉很快将会离自己而去。
对于一个奋斗一辈子的人，他能甘心吗？
而是，是败给了一个年轻的小子。
他要奋力拼一把。
刘峰看到西蒙眼神里充满了恐怖的杀气，再次说道“你还愣着干什么，快点下命令，让你的人，把我女朋友放了。”
西蒙只是直直的盯着他，并没有回答他，而是，突然强行运转先天内气，双手迅速变成利爪，以迅雷不及掩耳的速度，紧紧抓住了刘峰的小腿，然后，疯了似的，用力一抓。
他要把刘峰的腿抓断，然后，再将刘峰杀了。
他不能让一个臭小子夺走自己所有的荣耀。
刘峰看到西蒙突然抓住了自己的小腿，心里一冷，大吼一声“妈的，你已经败了，你想干什么。”
西蒙充耳不闻，双手用尽全身所有的力量，抓了下去。
刘峰感受到他身上散发了极强的杀气，知道他运用了很多内气。
“混蛋，马上放开我”刘峰大吼一声。
西蒙并没有说话，双手用力抓着。
“啊……”刘峰惨叫一声，知道他要抓断自己的小腿“妈的，你堂堂流星的老板，竟然用这种下三烂的手段，我本来是饶你们一条狗命，现在，看来，没有这个必要了。”
刘峰说完，一只手迅速变成利爪向西蒙的脖子抓了过去。
“咔嚓”一声脆响，还没等刘峰的小腿断掉，西蒙的脖子已经被扭断了。
西蒙的脖子虽然断了，可是，他的双手还在紧紧抓着刘峰的小腿，而且，还在用力。
刘峰那条小腿挣扎了几下，并没有挣开“妈的，你这个老东西，快放手。”
两只手就像铁钳一样紧紧抓着小腿，并没有要松开的样子。
“我靠，快放手。”刘峰大吼一声。
刘峰气急之下，一只手变掌，直接砍在西蒙的脖子上，一抹血花飞溅，人头就滚到了地上，他的身体剧烈抽动了几下，双手一软，就无力的掉在了地上。

有一大群人向这里走了过来，走到离刘峰十米的地方，停了下来。
不是别人，正是西蒙带着手下过来了。
西蒙穿着一件白色的西装，站在人群最前面，有三名穿着黑西装的白种人站在他左右，他们就是剩下的三名护法。西蒙身后站着三十名穿着黑西装的杀手，个个手里都拿着手枪，枪口都对准了刘峰三人，眼中满是杀气。还有四名黑衣杀手分别架着两个女子，他们不是别人，正是紫含和雪狐。
紫含和雪狐看到刘峰后，眼神里满是激动，她们没有想到，会在这里见到刘峰。
她们两人被西蒙抓住后，就一直被关进一个黑暗的小房间里。
刚才，她还在分析，流星深更半夜把自己带出来要干什么，还以为是要秘密处决他们呢。
“雪狐，他们不是要处决我们，他们要把我们交给刘峰。”紫含扭头看了雪狐一眼，喃喃道。
雪狐闻言，脸色露出了淡淡的笑容“是啊，我觉得，也是这个样子的，否则，他们也不会带我们来见刘峰。”
“闭嘴，再说话，把你的舌头割下来。”旁边的一名黑衣杀手，断喝道。
雪狐瞪了他一眼，心里骂道“狗仗人势的家伙。”
刘峰三人看到西蒙后，又打量了几眼黑呀呀的人群，光线较暗，并没有看到雪狐和紫含。
火凤凰见过西蒙，她一眼就认出了西蒙，手指着西蒙，对刘峰说“他就是西蒙，流星的老板。”
西蒙对刘峰的资料已经非常了解了，他一眼就认出了刘峰，他盯着刘峰瞄了几眼，淡淡一笑道“你就是杀神。”
“你的眼力不错啊，你就是流星的老板西蒙吧”刘峰看了西蒙一眼，说道。
“小子，你的眼力也不错。”西蒙歪着脑袋，阴阴一笑。
刘峰扫视了众人一眼“我女朋友和雪狐带来了吗？”
“带来了。”西蒙已经看到了地上的那三个粽子。
西蒙说完，双手轻轻拍了三下，四名黑衣杀手，就架着紫含和雪狐走到了西蒙旁边。
“人在这里。”西蒙指着他们二人，冷冷地说。
刘峰看了二人一眼，只见两人身上已经沾满了尘土，全身脏乎乎的。
“紫含，他们没怎么你们吧。”她们身上虽然脏，不过，并没有受伤。
西蒙把二人抓起来后，并没有对他们用刑。
“我们好着呢，你不用担心我们。”紫含紧紧盯着刘峰，眼角的泪水已经止不住的流了下来。
她还以为，再也见不到刘峰了，没想到，在这里见面了。
“我马上救你们过来。”刘峰盯着紫含，坚决地说。
“西蒙，我们交换人质吧，只要你把她们交给我，我就把这三笨蛋还给你。”刘峰指了指三个被绑得严严实实的粽子。
西蒙闻言，哈哈大笑起来“杀神，你是不是想得太简单了，我可没答应你，要交换人质啊。”
西蒙已经有了别的主意，他不会轻易，把紫含和雪狐交给刘峰的。
他知道紫含是刘峰的女人，他要让刘峰看着他心爱的女人死在他面前。
“西蒙，你这是什么意思，难道，你不想要回你的手下吗？”刘峰手指着地上的三人，瞪着西蒙，大声吼道。
“我当然希望他们回来，今天，我们换一个游戏规则。”西蒙瞪着刘峰，大声说道。
“什么规则，说来听听。”刘峰想知道，这个西蒙到底想耍什么花样。
“我们两人单挑，如果，你赢了，我就放人，如果，你输了，你就放人，怎么样。”西蒙盯着刘峰冷冷道。
“你这个规则，确实不错，可是，战败的一方只会吃亏。”刘峰喃喃道。
“杀神，果然聪明，你明白就好，怎么样，你敢不敢和我决斗”西蒙冷冷道。
刘峰杀了流星那么多人，西蒙做为流星的老板，他必须为他们报仇。
只有亲手杀了刘峰，才能为他们报仇。
西蒙自以为，自己的修为，一定可以杀死刘峰，所以，才提出决斗的。
西蒙知道刘峰的修为在先后期，而自己在先天巅峰，比他高一个级别，肯定可以击杀他的。
刘峰只知道西蒙的实力很高，并不知道他在先天巅峰。
“怎么了，堂堂的杀神竟然是一个胆小如鼠的人，你不敢和我决斗吗？”西蒙看到犹豫的刘峰，嘲笑道。
刘峰盯着西蒙看了一会，冷冷地说“你这个老东西，也太小看老子了，我答应就是了，不过，希望，你能尊守规则，否则，我不屑杀了你。”
“嘿嘿，杀神，你还是保住自己的脑袋再说吧”西蒙见刘峰答应了，就知道，他必死无疑。
“老东西，你别高兴的太早了，我告诉你，你一定会输给我，而且，我会让你输得心服口服。”刘峰手指着西蒙，在声喊道。
“是吗？那我们就走着瞧吧。”西蒙嘿嘿一笑，然后，轻轻挥了挥手“大家后退，一会，我和杀神决斗，你们任何人都不要插手，听清楚了吗？”
“听清楚了”众人异口同声道，然后，就后退了几米。
“老板，你不会是真得要和他决斗吗？我听说，他的实力很厉害，你万有一个三常两短，我们流星怎么办。”站在西蒙旁边的一名白种人，凑到他耳边问道。这个人叫查理，是八在护法之一，也是一名古武高手，实力和刘峰是一个级别。
“查理，你们三人退下吧，我心里有数，我不会败给这个黄毛小子的。”西蒙信心满满地说。
“可是……”查理刚想说什么。
“没有什么可是，退下……”西蒙忙打断他的话。
查理无耐，只好叹了口气说“是老板。”
三名护法，也向后退了过去。
“刘峰，这个西蒙的实力深不可测，你真得要和他决斗。”火凤凰看了西蒙了眼，小声对刘峰说。
“放心好了，我不会败的，我为了紫含和雪狐，我会拼尽全身的力气，就算我败了，我也会把西蒙杀掉的。”刘峰眼中闪出一抹诡奇的光芒。
“既然这样，那你多加小心啊。”火凤凰见刘峰心意已经决，也不好再劝下去。
刘峰轻轻点了点头。
“刘峰，你放心去战斗吧，我相信，你一定可以打败这个混蛋的。”牡丹看了刘峰一眼，很坚决地说。
“师姐，谢谢你吉言。”刘峰说完“你们两人带着三人先后退几步吧，一会可能会有一场死战，我怕伤着你们。”
“刘峰，你这个混蛋，你一定要打败他啊，你要是败了，我就打你一顿。”牡丹说着，一拳打在刘峰胸口上，泪水在眼角打着旋。
刘峰淡淡一笑“师姐，我答应你，我不会败给他的。”
刘峰和牡丹紧紧搂在一起，两人抱了一会，刘峰松开她，向前大跨出几步。
“西蒙，战斗可以开始了吗”刘峰双手紧紧攥紧拳头，发出恐怖的声音。
“当然可以开始了，恐怕，还没开始，就结束了。”西蒙说完，双腿猛地一蹬地，整个身体就跳到半空中。
“凝结内气。”只听见西蒙一声暴喝。
西蒙马上运转先天内气，一只手很快被白色的内气所包裹，接下来，手里就多了一把用内气凝结成的长刀，刀身散着寒光，锋利无比，就像水晶做得似的。
武者达到了先天巅峰的实力，就能凝气为兵，用来战斗。
刘峰看着半空中的西蒙手中突然多了一把兵器，心里一惊，他竟然可以用内气凝结成兵器，太不可思议了。
达到什么境界，才能凝气为兵？
刘峰也不多想，马上运转了先天内气，胸前马上被一团白色的内气所包裹。
“凝结光盾。”刘峰轻喝一声。
刘峰想凝结光盾，和他比斗一下，看看他到底有多大的实力。
一个白色透明的保护盾，马上包裹住了他的身体。
西蒙看见刘峰的保护盾后，脸上露出一抹狰狞的笑容“小子，你以为，凝结光盾就能抵挡我的兵器吗？”
西蒙说完，挥动长刀，由半空中，向刘峰的保护罩劈了下去。
“咔嚓……”一声脆响。
保护罩就像被玻璃一样，一下子就被砍碎了，长刀砍碎保护罩后，直取刘峰的脑袋。
刘峰看到保护罩被轻易的砍碎，心里大惊，看到劈过来的长刀，心里更加的惶恐。
“我靠，这家伙竟然这么轻松就击碎了自己的保护罩。”
待刀身离刘峰十公分的时候，刘峰双腿一点地，化为一道白光，闪身形，就掠飞到了一边。
西蒙劈砍的速度虽然很快，可是，以刘峰的身法，想逃掉，还是很容易的。
西蒙见刘峰溜了，大刀直接砍在硬化地面上。
“咣当”一道火花飞溅而起，地面上出现一个两米见方的深坑。
掠到了一边的刘峰见状“威力好大啊。”
西蒙的身体轻松的落在地上，扬起大刀，瞄了不远处的刘峰“嘿嘿，小子，你溜得挺快的啊。”
“我又不傻，不跑，难道，要等着你把我砍成两截吗？”站在不远处的刘峰，冷冷道。
“小子，刚才，老夫的那一招是不是很厉害。”西蒙觉得刘峰没有占用半点便宜，而是，自己差点就把他砍成两截了。

坐在沙发上的火凤凰，看了一眼刘峰手里的衣服，站起身子，接过衣服，展开看了几眼“衣服上怎么还有血？”
刘峰是从一个受伤的黑衣杀手身上扒下来的，当然有血了。
刘峰嘿嘿一笑“采儿，你就先将就着穿吧，等我们回到了酒店，我给你买套新衣服。”
火凤凰来回翻弄了几下，突然惊讶地说“这衣服是那些杀手的吗？”
刘峰并没有说话，只是轻轻点了点头。
“算了，在这种情况下，别管什么衣服了，只要不露着身体就已经不错了。”火凤凰皱着眉头，不停的翻看着衣服。
刘峰看到她这个样子，只是淡淡笑了笑，并没有说话。
火凤凰又翻看了几眼，抬头瞄了刘峰一眼“刘峰，麻烦你先出去一下，我要换衣服了。”
“用不用我帮你换衣服啊。”刘峰盯着火凤凰，嘿嘿一笑。
火凤凰闻言，瞪了他一眼，脸上浮起一抹桃红“流氓。”
“我是只好心想帮你，怎么能流氓了。”刘峰一脸的坏笑。
“臭流氓，快点出去，再不出去，我打你了”火凤凰一手拿着衣服，一手高高举起，一副要动手的样子。
“好，好，别动手，我马上走。”刘峰嘿嘿一笑，到着向外退了出去。
火凤凰看到刘峰的身影消失在门口，轻声骂了一句“臭流氓，还想占我便宜。”
不过，一想到，刘峰给自己治伤，已经占了自己很多便宜，她不但不生气，脸上竟然浮起了一抹淡淡的笑容。
火凤凰已经爱上了刘峰，她怎么能怪刘峰呢。
火凤凰找了一个角落，有些不放心的向门口的方向看了一眼，没看到刘峰，才麻利的脱下破衣服，换上了带血的衣服。
她换好后，还是怕刘峰偷看她换衣服，于是，又向门口瞄了一眼，见刘峰并没有偷看她，心里才松了一口气。
她整理了一下衣服，觉得这件衣服还算合体，看来，刘峰对自己的身体还是很了解的。
刘峰天天盯着她火辣的身体，对她的衣服自然也会有些了解。
站在门外的刘峰，本来是想偷看火凤凰换衣服的，不过，怕她生气，于是，就打消了这个念头，不过，他一想到，火凤凰在若大的大厅里脱得光光的，心里就会升出一股异样的燥动。
火凤凰换好衣服，就走了出来，看到背对着门的刘峰，轻轻拍了一下他的肩膀“刘峰，我换好了。”
刘峰感受到轻轻一击，回过头，借着淡淡的月色看了火凤凰一眼“怎么样，衣服还合身吧。”
“凑活吧。”火凤凰淡淡应了一句。
刘峰上下打量了火凤凰一眼“那就好，我们去看看师姐那边怎么样吧。”
“好”火凤凰应了一句。
两人并肩来到深坑旁边，看到牡丹的时候，就走了过去。
此时，牡丹已经用绳子把丽沙，冷月，无命，捆成了粽子，他们正蹲在一边。
“师姐。”刘峰离牡丹四五米远的时候，喊了一句。
牡丹闻言，看到刘峰和火凤凰正向自己走过来，心里一喜，忙应道“嗯。”
刘峰和火凤凰走到她面前。
牡丹的目光落在火凤凰身上，上下打量了几眼，微笑道“采儿，你的伤怎么样了。”
“我的伤已经好了，一点事也没有了。”火凤凰说着，就原地转了几圈。
“那太好了。”火凤凰淡淡一笑。
其实，刚才她还为火凤凰担心呢，怕刘峰治不好她，现在，看来，这种担心是多的。
“师姐，怎么样，我的医术还算可以吧。”刘峰轻轻拍了拍自己的胸膛，笑呵呵地说。
“嗯。”牡丹轻轻点了点头“凑活吧。”
刘峰闻言，皱起了眉头“什么叫凑活啊，现在，采儿的伤可是已经完全康复了，像她这种情况，就算那些世界级的神医，也未必能治得好，就算治得好，也不可能在短时间内完全康复，你一句凑活，就搪塞我了。”
“我们刘峰的医术高超无比，犹如华佗在世，那些世界级的神医给你提鞋，都不够资格，这样总行了吗？”牡丹绷着脸，装作一副认真得样子。
刘峰挺起胸膛，轻轻咳了一声，装作一副很严肃地样子“知我者，师姐也”
“扑哧……”火凤凰和牡丹闻言，禁不住地就笑了起来。
刘峰见她们俩人笑了起来，自己也忍不住地笑了起来。
三人笑了一会，刘峰停住笑容，看到被捆在地上的三人，嘿嘿一笑“师姐啊，真有你得，你绑人的技术又提高了，你看看，他们三人，真像三个大型的粽子。”
“那你可要小心了，以后，要是敢欺负师姐，师姐就把你也捆成粽子。”牡丹说着，就给刘峰抛了一个媚眼。
刘峰看到媚眼后，微微一愣“师姐，你说笑了，我怎么敢欺负你呢，一般情况下，好像，都是你欺负我，不过，在二般的时候，我可能会欺负你。”刘峰嘿嘿一笑，眼中闪着邪光。
刘峰的眼神在暗指，床上的时候。
牡丹自然不知刘峰什么意思，有些好奇地说“二般的情况下，是什么时候啊。”
“这……”刘峰看到采儿正在盯着自己，嘿嘿一笑“不告诉你。”
“切，我还懒得知道呢。”，牡丹瞄了他一眼。
“蹬蹬……”就在此时，急促的脚步声传过来。

“老头子，你也只不过是先天中级的境界，我短短数日进入先天，你竟然说我慢，你脑袋没事吧。”刘峰反驳道。
“臭小子，又给我顶嘴。”老头子道。
“兄弟们都还好吧。”刘峰突然，想起了他的一些队友。
“他们很好，我们这里也很安定，最近，只是帮政府打掉几个小的武装组织，挣了一些外快。”老头子喃喃道。
“那就好。”刘峰道。
“对了，你调戏的那位公主，来找了你很多次，都被我挡了回去。”老头子道。
“她……”刘峰微微一愣“她找我干吗？难道要找我报仇。”
“我看不像，到像有意和你搞对像的样子，其实呢，这妞长得蛮可爱的，标准的白种人，一头金色的头发，还有那身材，我就想不明白了，他爸爸是黑人，怎么能生出这么白的女儿来。”老头子道。
“老头子，我警告你，你可能欺负她啊，你要是欺负了她，我和你没完。”刘峰道。
“你调戏了她，她老爸差点让我杀了你，你还替她打报不平，难道你已经把她搞到床上，变成你的女人了，如果不是这样，她为什么天天来找你，我都不敢说，你已经去华夏了。”老头子郁闷地说。
“老头子，感情的事，你是不会明白。好了，不和你扯了，我有件事，要你帮忙。”刘峰道。
“什么事说吧。”老头子道。
“我问你，先天内气能不能帮别人祛毒。”刘峰认直地问道。
“可以啊。”老头子回答道。
“怎么祛。”刘峰兴奋地说。
“你把内气运到手上，然后，再通过手传到他身体里，让内气占据毒素的位置，毒素无处可藏，就会排出体外。”老头耐心地讲解着。
“噢，这样啊，我明白了。”刘峰准备挂断电话。
“哎……小坏蛋，你先别挂电话，你现在刚刚步入先天，内气聚积的比较少，我劝你还是别帮人祛毒了，弄不好，会让你中毒的。”老头子好言相劝。
“好的，我知道了”刘峰说完，挂断了电话。
“这孩子，老是不听我的话，我真怀疑，我到底是不是他的师傅，可能是，我从小把他惯坏了，哎……”老头子挂断电话长叹一口气。
刘峰挂断了电话，并没急于回到房间里。
他在寻思着老头子的话，自己身上的内气不多，能不能帮七爷祛毒。
此时，小然收拾好碗筷，走了上来，见刘峰拿着手机在那里愣住了，道“刘峰哥，你怎么了，我爸爸身上的毒祛除了吗？”
刘峰把手机放进口袋里，扭头看了小然一眼“还没有呢。”
小然走到刘峰面前，见刘峰有些不悦“刘峰哥，出什么事了吗？”
“没有。”刘峰看小然一眼，“好了，我去帮你爸爸祛毒了。”
刘峰说完，转身推门走了进去。
小然也跟了进去，随手，把门关上。
刘峰走到床前，见了七爷，对七爷说“白叔，我知道怎么帮你祛毒了，我们开始吧？”
七爷点了点头说“好的，我该怎么做。”
“你双手平伸在胸前，不要乱动，就可以了。”刘峰盯着七爷道。
“好的。”七爷说完，双手平伸在胸前。
刘峰看他一眼，迅速调动内气于双掌之上，双掌上顿时有一股稀薄的气流，对上七爷的双掌，白色的气流顺着七爷的胳膊，缓缓向身上流动。
很快，气流就包裹了七爷的全身。
七爷紧闭着双眼，出了一身汗，汗水都是黑紫色的，非常吓人。
刘峰运用内气的同时，也出了一身虚汗，脸色由红渐渐变成暗紫色，脸色非常难看。
此时，一部分毒素传到了刘峰身上。
刘峰感觉有一股力量在吞噬着他的身体，但，他并没有就此放弃，经过二十几分钟。
终于，把七爷身上的化功毒液清除干净了。
刘峰长吁一口气，收起双手，只觉眼前一黑，身子便倒了下去，脸色一片青紫，非常可怕。
一旁的小然看到刘峰跌倒了，忙跑过去，扶住他，急急地喊道“刘峰哥，你怎么了，你怎么了”
七爷睁开眼，见刘峰脸色一片青紫，知道毒素已经传到了他身上，“小然，你先把刘峰扶到床上，让他休息一会。”
小然闻言，费了好大的劲，才把刘峰扶到上，让他平躺好了。
小然在刘峰耳边呼喊道“刘峰哥，你不要吓我啊。”
七爷把手放在刘峰颈动脉上，试了一下说“放心吧，刘峰没有生命危险，以他的功力，应该可以挺过去。”
小然一脸焦急地说“刘峰哥，到底怎么了。”
“我身上的毒素传到他身上了，此时，毒素正和他身上先天内气做殊死搏斗，以他的修为，应该不会有生命危险。”七爷喃喃道。
此时，刘峰很危险，如果这种毒素击败了他身上的先天内气，就会存在他身体里，让他功力尽失。
七爷突然，眼前一亮，对小然说“你快去煮一些绿豆汤，给他喝，他应该很快就能醒过来。”
小然听了七爷的话“爸爸，你照看一下刘峰哥，我去去就回。”
十分钟后。
小然端着一碗绿豆汤走了过来。
稍微晾了一会，用勺喂了刘峰几口，刘峰脸上的青紫，很快消散了。
随既，刘峰睁开了眼睛。
见小然端着一碗汤站床前，七爷守在一边，探着脑袋注视着自己。
小然兴奋地说“刘峰哥，你醒了，太好了。”
刘峰皱着眉头，感觉头有些疼“我怎么了。”
“刘峰，刚才毒素袭入了你的身体，你体力不支，于是就晕倒了。”一边的七爷道。
刘峰想起刚才发生的事情，揉搓了一下脑门“噢，我想起来了，对了，白叔，你怎么样了。”
七爷笑了笑说“我感觉轻松多了，身上的毒已经完全清除了，功力应该也恢复了几成。”
“那就好。”刘峰想起了老头子说的话，自己的内气果然不够强大。
“刘峰，太谢谢你了，你冒着生命危险帮我解毒，我真不知怎么报答你。”七爷惭愧地说。
“七爷，你太客气了，你用得着刘峰，是你看得起刘峰，谈什么谢不谢呢。”刘峰道。
七爷竖起大拇指“刘峰，好样的。”
刘峰感觉浑身无力，于是，对他们说“我想运功清毒，麻烦你们先出去一下。”
“那好，有什么事，你叫我们。”七爷说完，拉着小然向外走去。
等两人走出房间。
刘峰盘腿在床上，开始运起内气。
两个小时后。
刘峰的脸色由青紫变为红色，还出了一身的热汗，把毒素排出了体外，浑身上下感觉舒服多了。
他起身下床，活动了一下，脸上露出了淡淡的笑容，喃喃道“没事了，太好了。”
一直守在门外的七爷和小然听到里面的声音，忙推开门，走了进去，见刘峰下了床，脸色红润，精神奕奕，“刘峰，你感觉如何。”
刘峰道“我已经把毒素逼出了体外，已无大碍。”
“那太好了。”七爷紧绷的脸舒展开来。
如果刘峰真有个三长两短，七爷也会难过一辈子的。
小然一头扑到刘峰怀里“刘峰哥，你没事就好了，刚才，差点把我吓死了。”
“刘峰哥现在没事了，你可以安心了。”刘峰轻轻拍了拍小然的后背。
小然离开刘峰的怀抱，盯着他说“刘峰哥，谢谢你救了我爸爸。”
“小然，你烦不烦啊，再这样说，我就不认你这个妹妹了。”刘峰挤眉弄眼地说。
“小然，不说就是了。”小然甜甜一笑。
七爷看了他们一眼说“刘峰，天色不早了，加上你的身体刚刚损伤内气比较多，今晚，就住在这里吧。”
刘身扭头瞧了七爷一眼说“好的，白叔，我听你的”
七爸笑了笑说“你呢，身体刚刚好，这样吧，今晚，让小然陪你睡吧，你有什么事，就吩咐她。”七爷这样做，就是给刘峰和小然创造机会。
小然闻言，小脸飞上一抹桃红，娇声道“爸爸，你说什么呢。”
七爷哈哈笑道“刘峰拼了性命为我祛毒，你照顾他，也是应该的，去吧，去吧，我也累了，我也要休息了。”七爷说着，把两人推出了房间。
走出房间，刘峰和小然对视了一眼。
“小然，如果你不愿意，你就先去睡吧。”刘峰道。
小然抬起俏丽的小脸，一双乌黑的大眼睛紧紧盯着刘峰，脑海里闪现着和刘峰在床上的一些画面，小嘴一撅，小声说“谁说，我不愿意了。”
刘峰见小然答应了，脸上露出一抹淡淡的笑容。

李勇强扣动了遥控器后，语焉和香梅一起捂着耳朵尖叫起来。
刘峰李冰雪和几个警察站立在那里，很平静地望着李勇强。脸上一点恐惧都没有。
李勇强扣住按钮，见炸药并没有引暴，呆呆盯住遥控器，一连按了好几次，按钮都快被他弄坏了。
李勇强按了数次，还是没引暴，脸上布满了阴云，喃喃道“怎么回事，难道遥控器坏掉了，不会的，不会坏掉的。”
刘峰和李冰雪对视了一眼，然后，淡淡地笑了笑“李勇强，你别再做无畏的挣扎了，你的炸药已经被我们拆除了，不会再暴炸了，你还是乖乖的束手就擒吧。”
李勇强连连摇头，晃动着手里的遥控器，蹲在了地上，把遥控器朝地上砸了几下，遥控器一点反应也没有，“怎么会这样，怎么会这样。”
李勇强眼神里充满了不安和燥动。
语焉和香梅听了刘峰的话，心里慢慢平静一下来，两人对视一眼，朝着刘峰跑了过去。
神志错乱的李勇强眼角扫到语焉和香梅曼妙的身影，蓦然，像一头恶狼一眼，跃了起来，向语焉的身体扑了过去。
站在不远处的刘峰大喝一声“不好。”双腿一用力，飞身而起，向悬在半空中的李勇强踢了过去。
李勇强只顾着袭击语焉，无暇顾及刘峰的攻击，侧腰挨了一脚，身体歪着飞出三米开外，重重地摔在水泥地上，发出沉闷的声音。
李勇强倒在地上，几名警察迅速跑了过去，把地上的李勇强控制住了。
刘峰收住腿脚，站定身子。
语焉望着刚才惊险的一目，心脏一阵狂跳。
猛地扑到刘峰怀里，双手紧紧抱住刘峰，哭了起来“呜呜……”
刘峰一只手抱住语焉，另一只手轻轻拍了拍语焉的香背，柔声劝道“语焉姐，别怕，危机解除了。”
此时，语焉什么也听不进去，只是一个劲的落泪。
李冰雪盯着他们两人，心里升出一股莫明的感觉，心里很不舒服。但，又不知该如何讲出来。
香梅呆呆地盯着刘峰和语焉，什么也没说。
“李队长，我们已经把李勇强制服了。”两名警察押着李勇强走到李冰雪面前，报告道。
李冰雪微微一愣，忙回过神来对他们说“你们先把他押下去吧。”
“是。”两名警察领命，押着李勇强刚要走。
李勇强双手一用力，就挣脱了警察的束缚，然后，向楼沿狂奔而去。
只见他身体凌空跃起，而后，像一个球一样，落了下去。
“站住……”两名警察跑过去，扶在护栏上，俯视着缓缓下降的李勇强。
只见李勇强拼命的蹬着双腿，无助的挥动双手，眼神里布满了死亡的气息。
刘峰松开语焉，也向护栏跑去，伏在上面，俯视着坠落的李勇强。
几十秒过后。
刘峰喃喃道“这是他应得的报应。”
几人下了楼，来到丽人大厅。
有人已经报告，李勇强头部摔碎，一命呜呼了。
这里的危机已经解除，李冰雪吩咐各个小组撤退了。
“警花姐姐，谢谢你，如果不是你急时赶到，我们真就完了。”刘峰瞧着李冰雪，淡淡一笑。
“客气了，这是我们警察的职责，哪里有罪恶，我们就要将它铲除。”李冰雪对刘峰道。
“李队长，我代表丽人全体员工谢谢你。”一旁的语焉激动地说。
李冰雪看了语焉一眼，“李董，你客气了，如果你真想谢我，就给我送个锦旗吧。”李冰雪调皮一笑。
语焉微笑道“好啊，我给你送一块最好的锦旗。”
“我只是随口说说，李董不用这么客气，你是刘峰的朋友，就是我的朋友，认识你很高兴。”李冰雪伸出了纤纤玉手。
语焉毫不犹豫地和她握在一起“认识你，我也很高兴，上次，我们在派出所见过面的。”
李冰雪的记性很好“是啊，那是一场误会，俗话说，不打不相识吗？我和刘峰战了数回合，后来，我们成了朋友。”
语焉松开手，笑着说“李队长一看就是爽快人，这样吧，今晚，我想请你吃饭，表示搭救之恩。”
“我很愿意去，但，最近案子比较忙，改日吧。”李冰雪甜甜一笑。
“既然，这样，那就以后有时间再请你吃饭吧。”语焉笑道。
“好的。”李冰雪点了点头。
李冰雪的目光落在刘峰身上“刘峰，你要回警局了，有什么事，你给我打电话就行了。”
“好的。”刘峰笑道。“我送你出去。”
李冰雪向外走去，刘峰和语焉紧跟在她身后，把她送出丽人大厅，李冰雪冲着他微微一笑，上了警车，从车窗里给他们挥手告别“你们回去吧。”
“冰雪姐姐，有空来这里玩啊。”刘峰高声喊道。
“知道了，你们回去吧。”李冰雪脸上挂满了笑容。
李勇强本来想把刘峰，香梅，语焉杀掉，然后，再引暴炸药，和丽人一起飞上天，但，刘峰粉碎了他的计划。
可悲地是，他落得粉身碎骨的下场。
语焉忙把转移的员工又招集了回来。
语焉把刘峰叫到自己办公室。
语焉让刘峰坐在沙发上，自己挨着刘峰坐下，歪着脑袋靠刘峰肩膀上“刘峰，你是怎么想到，诈死，来骗李勇强的。”
刘峰淡然一笑“我那也是随机想到的，不算什么的。”
“刘峰，你的伸手太好了，从那么高的楼上面跳下来，竟然，摔不死。”语焉好奇地说。
刘峰嘻嘻一笑“语焉姐，我们在军队训练时，训练过这个科目，所以，我用起来，比较得心应手。”
“是吗？”语焉惊讶地说。
“嗯，其实，我在楼顶，也想过夺下李勇强手里的遥控器，但，我没有十足的把握，所以，只能先脱险，再找救兵，把炸药清除，李勇强没了炸药，对我们也就没有危险了。”刘峰道。
“刘峰，你越来越让我感兴趣了。”语焉缓缓坐直身子，“刘峰，杀神是你的代号吗？”
刘峰微微一愣“是啊。”
“你是一名外籍佣兵，而且是一名非常优秀的兵王。”语焉盯着刘峰，很认真得地说。
那天晚上，刘峰和夜莺的对话，语焉听得清清楚楚。
刘峰道“可以这么说。”
“刘峰，你好像是在非洲当的兵，非洲那里的治安怎么样，我想去哪里投资办厂，不知道能不能捞几个钱。”语焉喃喃道。

刘峰看了她一眼说“非洲国家的治安和我们比起来，相对比较乱，非法组织很多，但是，如果，你愿意去那里投资，我可以保你平安。”
语焉听了刘峰的话，脸上露出迷人的笑容“刘峰，姐姐，真是没看错你。”
说罢，语焉抱住刘峰的脑袋，亲了几口。
刘峰感受着语焉温润的香唇，心里微微一荡。
“语焉姐姐，你什么时候去哪里投资，你告诉我，我陪你去。”刘峰脸上挂满了笑容。
“那太好了，等我设计好了方案，我就告诉你。”语焉道。
“好的。”刘峰冲着她微微一笑。
经过一场生死浩劫，语焉给保安部开了一个会，让他们加强防备，禁止可疑人员进入丽人集团。
晚上下班时。
刘峰在办公室里，收拾了一下文件，准备下班。
语焉打来了电话“刘峰，一会，我请你吃饭，你先换一身衣服。”
刘峰答应七爷，要帮他去毒的，愣了一下，便道“语焉姐，改天吧，我还有些事情要做。”
“那好吧。”语焉有些不悦挂了电话。
刘峰刚挂了电话。
手机响了。
刘峰忙接通电话“喂。”
“刘峰，你下班了没有，我去接你吧”小然坐大客厅沙发上，对着手机道。
刘峰听出是小然打来的电话“小然，不用了，我一会就到你家，你可要给我准备好丰盛的晚餐啊。”
“我已经订了餐，只要你过来，我们就能开饭了。”小然道。
“那好，我马上就到，一会见。”刘峰挂断电话，收拾好文件，下了楼。
刘峰打的很快来到七爷的别墅，按了门铃，很快，小然扭着小屁股，跑了过来，打开门，笑呵呵地说“刘峰哥，你来得挺快的。”
小然身上穿着一件粉红色的吊带短裙，裙摆及至雪白的大腿，两条修长笔直的细腿裸露在外面，一头乌黑的秀发自然的披在肩上，散发着芳香，湿漉漉的，像是刚洗过澡。
“那当然了，好吃得都准备好了没有，我可是空着肚子来得。”刘峰嘿嘿一笑。
小然甜甜一笑“你个贪吃鬼，快进来吧，刘峰哥。”小然把刘峰拉进铁门里，随手，把门锁好，然后，双手抱着刘峰的胳膊，向大厅里走去“刘峰哥，走吧。”
刘峰扭头看了她一眼，鼻血差点流出来“小……小然，你为什么不戴罩罩，这样，是不对的。”
“我刚洗完澡，所以，忘记戴了，一会，我戴上就是了。”
刘峰盯着两个摇摇晃晃的高耸，跟着小然进了大厅。
七爷知道刘峰来了，已经在厅里等他了。
七爷看到刘峰，笑了笑说“刘峰，快坐下，喝杯茶。”
“谢七爷。”刘峰应了一声。
“以后，喊我白叔吧，别喊七爷了，显得生分。”七爷亲自给刘峰倒了一杯茶，递到他面前。
刘峰接过茶，“白叔，我记下了。”说罢，一口把杯子里的茶喝光了“嗯，好茶。”
“这是正宗的大红袍，我刚买来的。”七爷缓缓坐下来，慢条斯理地说着。
“我说，怎么这么香呢。”刘峰笑呵呵地说。
此时，门铃响了。
三人同时向外望了过去。
小然说“可能是，酒店送餐的到了，我去拿过来。”说罢，向外跑去。
很快，提着两大塑料袋，气喘吁吁地走了进来“哎呀，快点接我一下。”
刘峰忙接过她手里的袋子“这么我菜，你怎么不喊我去。”
“我怎么知道，有这么多。”小然撅着小嘴问道。
两人把菜放在桌子上，把菜摆好，就开饭了。
七爷拿出两瓶自己珍藏的一五七三，款待刘峰，刘峰非常感动。
酒过数巡。
七爷满脸红光地望着刘峰“刘峰啊，这酒味道还可以吧。”
“不错，很香。”刘峰笑呵呵地说。
“那就好，那就好。快点喝，一会喝完了，我再开一瓶。”七爷今天特别高兴。
两人已经喝了一瓶多了。
小然不会喝酒，只顾着吃菜，喝橙汁。
“白叔，别再开了，再开，就醉了，就没法给你祛毒了。”刘峰打了个酒隔道。
七爷满脸红光地笑道“好，好，依你。”
“刘峰哥，我敬你一杯。”小然举起一杯橙汁对刘峰说。
刘峰看了她一眼，笑呵呵地说“去，那有拿果汁敬酒的。”
“刘峰哥，你欺负我，你明知道我不会喝酒，你还让我喝。”小然红艳艳的小嘴撅着很高。
刘峰望着她的样子，哈哈笑了笑“算了，我还是让着你吧。”
随既，小然以果汁代酒，敬了刘峰一杯。
吃完饭。
七爷抽出一支烟，递给刘峰，“来一支吧，俗话说，饭后一支烟，赛过活神仙。”
刘峰接到手里，七爷亲自给刘峰点了烟，刘峰看了一眼，是小熊猫，而且是白盒装的，“刘峰吸了口，感觉味不错。
七爷呵呵地说“感觉如何。”
“不错”刘峰陪笑道。
“这可是特供烟，传供那些国家领导吸的，外面根本买不到。”七爷笑道。
“难怪吸得这么舒服。”刘峰道。
两人聊几句。
刘峰对七爷说“白叔，我开始帮你祛毒吧。”
“好的。”七爷应一句。
两人来到七爷卧室里，七爷问刘峰“我应该怎么配合你。”
刘峰没用自己的内气帮人祛过毒，到底怎么做，他也不是很清楚。
刘峰想了想，对七爷说，“白叔，你坐在床上吧，我打个电话问一下。”
七爷听了刘峰的话，微微点头道“好的。”随既，坐在了床上。
刘峰掏出手机，走出房间，来到走廊角落里，拨通了一个电话号码。
电话很快接通了“喂，你哪位。”
“老头子，是我啊。”刘峰笑道。
老头子就是刘峰的师父，两人经常是没大没小习惯了，所以，刘峰这样喊他。
老子一听是刘峰，破口大骂“你个小混蛋，怎么搞得，我还以为你挂了呢，我给你打很多次电话，就是联系不上你，你为什要换手机，是不是怕我找你做事。”
“老头子，你想错了，我那手机给丢了，所以，只能换手机了。”刘峰喃喃道。
“这样啊，以后，有什么事，第一时间告诉我啊，我天天都担心你。”老头子道。
“老头子，我记下了。”刘峰感动地说。
“你的武功有进步吗？”老头子问道。
“我已经进入先天境界了。”刘峰兴奋地说。
“进步得也不是很快啊，是不是只顾着泡妞，把武功忘到脑后了。”老头子对刘峰一向要求很高。

夏天，下午四点，天气还是很热的。
语焉和香梅站在楼边上，俯瞰着地面上如蚂蚁的行人，眼前一阵眩晕。
语焉喃喃道“刘峰，我来了，我来陪你了。”
语焉说完，轻轻抬起长腿，跨在护拦上，身体趴在上面，欲跳下去。
旁边的香梅忙拉住语焉“董事长，你先等一下，让我先跳吧。”
语焉站起身子，放下腿，盯着香梅说“为什么。”
“不为什么，我胆子小，怕看到你跳下去了，吓得不敢跳了。”香梅喃喃道。
在公司里，语焉只是偶尔见过香梅，对她不是很熟悉。
语焉听了香梅的话，“都是我不好，是我害了你，我连自己的员工都保护不好，算什么董事长。”
“董事长，你别这样做，李勇强这样对我，不是你造成的，我们之间有一些私人恩怨。”香梅喃喃道。
语焉诧异地盯着香梅“私人恩怨，什么私人恩怨啊。”
紧接着，香梅把自己和李勇强之间的恩怨合盘托出。
香梅把自己和刘峰之间的关系这一段隐掉了。
语焉听了香梅的话，恍然大悟，“这么说来，艳照门事件，是刘峰策划的。”
“他看我妹妹可怜，便出了这个注意。”香梅小声道。
刘峰肯帮香梅对付禽兽不如的李勇强，语焉觉得香梅和刘峰的关系肯定不一般，问“刘峰，怎么会帮你出注意对付他呢”
“我是财务部的一个小组长，刘峰在我组上工作，一次吃饭时，我无意中提起，刘峰听了我的诉说，他非常愤怒，所以，才肯帮我对付李勇强的。”香梅喃喃道。
语焉听了香梅的话，点了点头“看来，刘峰还挺有正义感的吗？我很赞同他的作法。”语焉脸上露出一抹淡淡的笑容。
公司里传言，刘峰和董事关系密切，至于关系有多亲密，香梅不清楚，从刘峰愿意替她跳楼来看，他们之间的关系肯定不一般。
毕竟，语焉是丽人的董事长，香梅不方便细问。
她只是盯着语焉看了一会说“董事长，我先下去了。”
香梅说完，翻身准备跳下去时。
在对面大楼一个阳台上，有一个警察高举着扩音喇叭对着他们喊道“对面楼上的劫匪听着，你已经被包围了，赶快放下手中的武器，恕手就擒，争取国家的宽大处理。”
香梅闻言，抬头看了过去，放弃了跳楼的念头，扭头对语焉说“董事长，警察来了，我们不用再跳楼了。”
语焉抬头向对面看了一眼，脸上露出淡淡的笑容“是啊，警察来得太是时候了。”
此时，三面楼层上已经多了七八名狙击手，瞄准镜都对准了李勇强。
李勇强听到警察的声音，迅速地跑到语焉和香梅旁边，用匕首抵住语焉粉白的脖子，冲着对面楼层上的警察高声喊道“你们要是乱来，我马上杀了她们，然后，引暴炸弹。”
警察听了李勇强的话，忙喊道“李勇强，你不要再反抗了，和国家做对，是不会有好下场的，你有什么条件，可以提出来，我们会尽量满足你的要求。”警察的话，明显是软了下来。
“我命令你们马上撤离这里，滚回你们警察局去。”李勇强情绪非常激动。
“你还年青，还有很多美好的日子等着你去享受着，你可不能毁了自己啊，你想想，你的父母，他们愿意看到你这个样子吗？我们党的政策一向是坦白从宽，抗拒从严，你一定要认真得考虑一下。”
“我考你妹啊，一群混蛋，马上滚蛋，我数三下，你们要是不撤离，我就开始杀人了。”警察撤底激怒了李勇强。
“兄弟，淡定，淡定，别冲动，冲动是魔鬼。”警察高声喊道。
李勇强不听他的话，高声喊道“一……”
刚才，刘峰并没有真跳楼，他跳下去的一瞬间，抓住了一个阳台，然后，脱离了危险。这种逃脱方式，对于号称杀神的刘峰来说是很轻松的事。只要经过特别训练都可以达到。
他脱离危险后，第一时间报了警，大批警察迅速向丽人楼下集结。
公安局这次出警的不是别人，正是刘峰的好朋友，李冰雪。
刘峰见到李冰雪，把上面的情况大至讲解了一下，李冰雪迅速做了布属工作。
首先，把丽人的员工都安全的转移了，其次，分派了几个行动小组，在丽人附近的楼层做了包围之势，还按插了七八名狙击手，随时，观察着楼层上面的情况。
此时，李冰雪正在一层大厅里，做着指挥工作。
一楼大厅设了临时指挥部。
丽人大楼外面，已经拉起了长长的封锁线，连蚊子都飞不进来。
李冰雪坐在沙发上，盯着一台笔记本电脑，分析着什么。
刘峰站在她旁边，盯着电脑对李冰雪说“警花姐姐，到底找到没有，搜查的时间不短了，再这样拖下去，我们都得完蛋。”
李冰雪抬头瞪了刘峰一眼“你对着我着什么急，没看到我的人正在以地毯的方式搜索丽人大楼每一个房间吗？大楼这么多房间，总得用一些时间吧。”
他们在搜查炸药埋藏的地点。
已经搜索了好大一会，但一点线索都没有。
李冰雪心里也很紧张，万一失败，她也会跟着炸上天。
此时，一个警察急匆匆地跑了过来，警了个礼“报告队长，我们在地下二层找到了一堆炸药，大约有一百公斤的样子。”
李冰雪和刘峰闻言，心里的一块巨石终于落地了，两人对视了一眼。
李冰雪问道“炸药的遥控装置拆除了没有。”
“炸弹专家已经安全拆除了。”警察报告着。
“那太好了，你先下去了。”李冰雪笑了笑。
警察给李冰雪警礼后，跑步离开。
李冰雪和刘峰对视了一眼，两人兴奋的击了一掌“警花姐姐，没想到，几日不见，你已经不是胸大无脑了。”
“滚你妹的，刘峰，你就不能正经点。”李冰雪冲着喝道。
“警察姐姐，这些天，你在医院里都吃得什么啊，怎么越长越漂亮了，让人看了，就想有点不正经。”刘峰说着，大手就搭在了冰雪的肩膀上。
冰雪瞄了刘峰一眼，身子微微一闪，就把刘峰的大手甩掉了“臭流氓，你再这样，我就把你抓起来。”
“我又没非礼你，你为什么要抓我。”刘峰盯着李冰雪调皮道。
“臭流氓。”李冰雪合住电脑，站起身子，“我没有时间陪你玩，请你让开。”
“我还没空陪你玩呢。”刘峰后退了步。
“走吧，跟我去楼顶，把歹徒抓捕归案吧，虽然，丽人大楼安全了，但，人质还没有脱离危险，歹徒随时都有可能做出过激的行为。”李冰雪很认真地对刘峰说。
“警花姐姐分析的就是透彻，简单是一针见血，入土三分。”刘峰邪邪一笑。
“你不拍马屁能死啊。”李冰雪瞪了刘峰一眼。“走吧，跟我去楼顶吧。”
李冰雪和刘峰，带领一个小分队，向楼顶进发。
楼顶。
李勇强大声喊道“三……”
对面楼层上的警察听到李勇强的话，怕李勇强做出过激的行为，迅速撤进了屋子里。
李勇强见对面的警察撤走了，哈哈笑道“一群傻B，想跟我斗，你们还嫩呢。”
语焉和香梅见对面楼上的警察不见了，心瞬间提到了嗓子眼。
李勇缓缓松开语焉，用力推了她一下“你们两个快点跳吧，这次，不会有人再阻止你们了。”
语焉愤怒地瞪着李勇强“你不会有好下场。”
李勇强嘿嘿一笑“你还是先跳下去吧，从这么高的楼层摔下去，肯定会很刺激，很爽，哈哈哈……”
语焉脸色苍白，眼神空洞，俯视了一眼地上如蚂蚁一般大小的行人。
语焉趴上护栏，望着街道上的人流，准备结束自己的生命。
李勇强笑道“跳吧，一跳就解脱了。”
语焉闭上眼睛，等待的死亡的到来。
“语焉姐，不要跳……”刘峰和李冰雪急匆匆地赶了过来。
语焉听到刘峰的话，眼前一亮，扭头望过去，惊呼道“刘峰，你……你没死。”
“语焉姐，我有九条命，是死不了的。”刘峰嘻嘻一笑。
语焉脸上露出了欣慰的笑容。
香梅也愕然地望着刘峰，一句话也没说。
李勇强惊诧地望着刘峰“你……你明明从这里跳下去了，为什么没摔死呢。”
“我为什么要告诉你。”刘峰不屑地瞄了李勇强一眼。
“哼”李勇强冷哼一声“刘峰，这次，你们都要死。”李勇强说完，便扣动了按钮。

李勇强说着，胳膊微微一用力，香梅脖子一紧，轻轻咳了几声，一口气差点没上来“李勇强，你这个说话不算话的小人。”
“嘿嘿，臭三八，死到临头，嘴还这么硬。”李勇强胳膊又用了些力气。
香梅双手拍打着李勇强粗壮的胳膊，喃喃道“李勇强，你这个混蛋，不要，不要，快放开我。”
香梅被李勇强紧紧勒着脖子，顿觉头晕眼花，天旋地转。
李勇强望着痛苦挣扎的香梅，心里舒服极了，随既，松开了大手。
香梅一头扑在地上，一只玉手捂着脖子，急促地咳嗽起来。香梅的意识渐渐清晰起来。
李勇强一手拿着遥控器，一手拿着匕首，慢慢蹲在香梅旁边，阴阴地笑着“香梅，怎么样，滋味是不是很不好受。”
香梅扭头，狠狠瞪了他一眼，“李勇强，你到底想怎样，有本事，就一刀杀了我。”
“你放心，我不会让你痛痛快快死掉的。”李勇强阴侧侧地说“香梅，你知道吗？我怎么也没想到，你会设计，暗算我，让我染上爱滋病，医生说，我很快就要死了。”
香梅喘了几口气，盯着李勇强说“李勇强，你这个混蛋，你把我妹妹害成那样，你染上爱滋病，是应得的报应，你知道吗？”
李勇强诡异一笑，把匕首放在香梅红润的脸颊上，轻轻划动了几下“臭三八，你放心，你用什么办法对付我，我会一并还给你的。”
冰冷的匕首在香梅脸上轻轻划动着，把她吓了一身冷汗“不……不要，不要……”
“哈哈……怕了吧。”李勇强狂笑道。
此时的李勇强已经不是人了。
他已经被仇恨所操控，精神处于失控状态，任何事都可能做出来。
李勇强脸上突然挂起一抹诡异的笑容，命令道“你给我起来”
香梅不敢乱动，只好听他的话去做，缓缓站起身子。
香梅刚刚站起身子，李勇强猛地用胳膊又卡住了她的脖子，威胁道“别乱动，否则就勒死你。”
李勇强挟持着香梅向语焉走了过去。
李向东一行人见李勇强向这边走了过来，都攥紧了电棍，缓缓向后退去。
李勇强冲他们阴阴一笑“你们这几个混蛋，如果不想死，就马上把语焉交给我，否则，我就引暴炸弹，我们会一起飞上天。”
几个保安神情慌张地对视了一眼，谁也没说话。
李向东嘴角抽动了一下，壮着胆子说“李勇强，我们不会把总事长交给你的。”
“嘿嘿，那好啊，你不交是吧，那我就引暴炸弹。”李勇强说着，就要扣动按钮。
几个保安见李勇强要扣动按钮，一下子把心都提到了嗓子眼。
语焉大喝一声“住手。”
李勇强嘿嘿一笑，手停了下来“怎么了。”
“我听你的话就是了。”语焉道。
“这还差不多。”李勇强嘿嘿一笑，“你让他都撤下去吧。”
语焉扭头对李向东说“你带领兄弟们赶紧下楼去吧。”
“董事长，我们要是走了，你呢……”李向东有些不舍。
“听我的命令，赶紧走吧。”语焉双手一用力，挣脱掉了两名保安的束缚。
李向东自知，自己没有本事救语焉，只好喃喃说“董事长，你多保重。”说完，一挥手，带着几个保安向楼下跑去。
楼顶上只剩下李勇强，语焉，香梅三个人。
李勇强见几个保安离开了，冲着语焉坏坏一笑“语焉，你还挺听话的吗？”
语焉看了他一眼，心想，自己一定要想办法拖住他，然后，等待援兵的到来。丽人发生了这么大的事情，肯定会有人报警，只要警察来了，自己就能有一丝生机。
虽然，希望很渺茫，但语焉也不想轻易放弃。
语焉狠狠瞪了李勇强一眼说“李勇强，你到底想怎么样，才肯放过我们。”
李勇强盯着她笑了笑说“你以为，你还能活着离开这里吗？”
“李勇强，我们坐下来，好好谈谈不行吗？你为什么要这样做，你想过没有，如果你一旦引暴炸弹，丽人将会瞬间从南海市消失。”语焉停顿片刻说“丽人能有今天的成就，你也出了不少力，难道你就忍心眼睁睁地亲手把它毁了。”
李勇强听了语焉的话，狂笑道“语焉，你还好意思说这些人，如果你们李家还念及旧情，为什么要把我父亲送监狱。”
“李勇强，你怎么脑袋就不开窍呢，他们犯了罪，当然要受到法律的制裁了，你可不能走他们的老路，我保证，只要你放下手中的遥控器，我就当这个事没发生过，我也不会报警抓你的。”语焉耐心地劝着李勇强。
李勇强听了语焉的话，愣了一下说“你还是别白日做梦了，我不会放了你们的。”
语焉一再劝说，但李勇强还是冥顽不化。
突然，李勇强眼中寒芒一闪，对语焉说“你是让我亲自动手呢，还是自己跳下去，你自己选择吧。”
语焉望着李勇强仇恨的目光，已经心灰意冷，知道这次再劫难逃，于是，对李勇强说“李勇强，我们就不能再谈谈吧。”
“你不用再劝我了，你是不会活着离开这里的，你快选择吧，是让我帮你上路，还是自己跳下去。”李勇强的立场非常坚定。
李勇强心里清楚，如果，自己放了语焉和香梅，她们一定会把自己送进监狱，于其这样，还不如同归于尽。
李勇强已经想好了，等杀了香梅和语焉，自己引暴炸弹，和丽人一起飘上天。
语焉迟迟不选择，任何人面对死亡时，都会恐惧，语焉当然也不例外。
李勇强已经等不急了，把香梅往地上一甩，冲着语焉大骂道“你再不选择，我就要亲自动手了。”
“不要……还是我自己跳下去吧。”语焉说完，身向楼沿走去。
李勇强望着语焉倩丽的身影，嘴角露出一丝邪恶的笑容，“香梅，你和语焉一起跳下去吧。”
香梅回头望着李勇强狰狞的面孔，心中愤怒之极，破口大骂道“李勇强，你一定会不得好死的。”
李勇强把匕首抵在香梅脖子上，“难道，你想让我亲自动手。”
香梅一想到，身上被扎很多刀，流很多血的惨状，她一个机灵，向语焉趴了过去。
李勇强望着马上就要跳下去的香梅和语焉，心里突然空落落的。
刘峰跳下去死了，语焉和香梅马上也要死了。
按理说，李勇强大仇已报，应该高兴才对，但，他不知为什么就是高兴不起来。

李向东听了语焉的话，只好吩咐兄弟们先站在一边，等待命令。
语焉盯着李勇强想了想，为了确定一下李勇强所说不虚，试探道“李勇强，你不是在我们开玩笑吧，这样的玩笑可开不得啊。”
李勇强闻言，哈哈笑道“臭女人，你要是不相信，我可以按给你看啊。”李勇强说着，就要扣动按钮。
语焉望着李勇强的手指大喝一声“不要，不要，我相信，还不行吗？”不管李勇强说得是真还是假，语焉都赌不起，如果，是真得，丽人集团没了，损失是无法估量的。这栋大楼是投资几亿建造的，且不说里面的一些设施，现在里面有几百名员工，其中，有很多丽人高管。语焉想想，后背就直冒冷汗。
李勇强歪着脑袋，瞪着语焉道“怎么样，不想让我演示给你看吗？”
“不了，我相信了，我都相信了。”语焉慌慌张张地说。
此时，刘峰心里也很郁闷，看李勇强这架势，是真得要和丽人一块升上天，必须，要想办法，在他引暴炸弹之前，把他干掉。
李勇强望着语焉害怕的样子，心里了一阵好笑“臭三八，你如果不想让丽人的员工死掉得话，就快点听我的命令，从这里跳下去，只要你跳下去，我就放他们一马，否则，我们都要完蛋，丽人瞬间将会化为乌有。”
语焉脑海里出现出一副丽人爆炸的画面，丽人是爸爸打拼了一辈子创下的心血，不能就这样毁了。
语焉想了想，“李勇强，你说得是真得。”
李勇听了语焉的话，心里高兴极了“我还能骗你吗？只要你跳下去，我马上离开这里，再也不会找丽人的麻烦。”李勇强这样说，其实，是在骗语焉，他今天来，就没想活着回去。
李勇强傻了，还是呆了，放着大好日子不过，为什么非要干这种伤天害理的事情？李勇强自从染了爱滋病，病情一天天加重，昨天，他刚去医院做了检查，医生告诉他，病情已经严重恶化，他最多只能活四个月了。他听到这些后，犹如五雷轰顶，精神一下子崩溃了，他开始仇视这个世界，他要报负所有得对过他的人。想到此，他就策划了这个报负计划。
是香梅和刘峰让他染的病，所以，香梅和刘峰都得死。
刘峰和语焉把他父亲送进了监狱，语焉也要死。
之前，他在丽人当高管，生活过得有滋有味，是语焉把他赶出了丽人，他一直怀恨在心，所有的怨恨都汇聚在一起，让他产生了强烈的报负心里。
“那好，我答应，请你尊守你的诺言。”语焉为了员工，为丽人，才答应这样做的。
刘峰闻言，扭头看着语焉“语焉姐，你脑袋没事吧，李勇强在骗你，你还看不出来吗？就算你跳下去了，他照样会引暴炸弹。”刘峰一眼就看破了李勇强的心思。
语焉扭头对上刘峰的眼神，觉得他说得有道理，但如果不按他的要求去做，他引暴炸弹怎么办“刘峰，你有办法，能阻止他吗？”
刘峰摇了摇头说“暂时，还没有办法。”
“既然，没有办法，就照他去做吧。”语焉无耐地看了刘峰一眼。
“语焉姐，你别感情用事，我们好好想想，一定可以想出好办法的。”刘峰耐心地劝着语焉。他不想失去语焉。
“还能有什么办法呢，事到如今，只能这样做了。”语焉走近刘峰，深情地望着他，小声说“刘峰，把姐姐忘了吧。”语焉说完，就朝楼沿走去。
“语焉姐，你不能这样做。”刘峰忙跑过去，拉住语焉。
“总事长，你不能这样做，丽人需要你，丽人不能没有你。”被李勇强抵着脖子的香梅大声喊道。
语焉看了刘峰一眼，又看了香梅一眼，对刘峰说“刘峰，你放开我吧。”
“语焉姐，你放心，我不会让你去干傻事的。”刘峰说着，大手紧紧抓着语焉的玉手，向楼顶中间走去。
语焉挣扎了几下，没有挣脱刘峰的束缚。
刘峰把语焉拉到李向东面前，冲着李向东说“你把董事长看好，我来解决这件事。”
李向东看了刘峰一眼说“好的。”
刘峰回头对语焉说“语焉姐，你听话，我会帮你解决李勇强的，相信我。”
刘峰说完，转身朝李勇强走去。
“刘峰……”语焉想追过去，两名保安拉住了她。
“我不会有事的，相信我。”刘峰回头冲她微微一笑。
刘峰走到离李勇八米远的地方，对李勇强说“李勇强，你是不是男人，如果是男人，想报仇，就找我，把无辜的人都放走吧。”
李勇强歪着脑袋，恶狠狠地盯着刘峰，阴阴一笑“MB的，你少给我在这里装什么英雄。”
刘峰微微一笑“李勇强，我们做一笔交易，如何。”
“什么交易。”李勇好奇地说。
“我从这里跳下去，你把他们都放了。”刘峰坚定地说。
“什么，你要替语焉跳下去，好样的，你真是个好男人，我配服你。”李勇强阴阴一笑。
“废话少说，你同不同意。”刘峰紧紧盯着李勇强道。
“同意，我怎么能不同意呢。”李勇强嘴角勾起一抹诡异的笑容。
“那好，是带巴的就说话算话。”刘峰说完，向楼沿跑了过去，纵身一跃，身体飞了起来，随后，落了下去。
“刘峰……”语焉想冲过去，被两名保安抓得紧紧的。
李勇强见刘峰真得跳下去了，动作干净利落，一点也不拖泥带水，他心里都震惊了。
“刘峰，你真傻，你怎么这么傻呢。”香梅眼角一片湿润。
语焉悲痛之极，呆呆地望着刘峰跳下去的地方。“刘峰，是姐姐害了你，你放心，等这件事解决了，我就去找你。”
香梅对李勇强说“李勇强，你个混蛋，还不放开我，刘峰都已经跳下去了，难道你不是男人吗？”
李勇强嘴角微微抽动了一下，冷冷地说“你以为，他跳下去了，我真会放了你们吗？你们想错了，今天，你们都要死。”

黑衣人邪恶地盯着流出的血液，猛地拔出了匕首，转身，扫视了大厅里其他员工一眼，吓得员工们一窝蜂似的向外奔去。
黑衣人邪恶的眼睛紧紧锁定在香姐脸上，手指着她，大喝一声“你不能走。”
惊慌失措的香姐哪里听得进他的话，随着人流向外跑去。
顿时，黑衣人加快了步伐，箭一样向香姐冲了过去。
香姐回头见黑衣人冲自己跑过来了，顿时，额头上就冒出了冷汗，“啊……”尖叫一声，一不小心，跌倒在地上。香姐想要趴起来时。
手持匕首的黑衣人已经站在她面前，匕首抵在她脖子上“你跑啊，我看你还往哪里跑。”
香姐缓缓趴起来，双腿颤抖了一下，胆怯地望着黑衣人“你……是什么人，为什么要抓我一个呢，你……”
此时，其他的员工都跑出了大厅。
大厅里，只剩下黑衣人和香姐了。
黑衣人冲着她哈哈笑道“这个问题很好笑，你放心，我不会只抓你一个的，一会，你就知道了。”
“你……到底想干什么，要钱吗？我可以把身上的钱都给你，求求你，放了我吧。”香姐苦苦哀求。
“我才不要你的臭钱呢，我要你的命，知道吗？”说着，手上就用了一些力气。
“不……不要……求求你了，放过我吧，我可以把所有的钱都给你。”香姐紧紧盯着黑衣人，有一种熟悉的感觉，像是在哪里见过一样。
“你这个臭三八，今天，我会让你们都死。”黑衣人大喝一声。
“混蛋，放开她。”此时，刘峰从办公室里急急地跑出来，站在黑衣人不远处，断喝一声。
黑衣人扭头看了刘峰一眼，阴侧侧地一笑，一只胳膊迅速卡住香姐的脖子，对刘峰说“你别过来，你往前走一步，我就杀了她。”
刘峰听了黑衣人的话，只好站在原地一动不动，“你是谁，你光天化日之下，冲进丽人大楼，到底想干什么。”
黑衣人哈哈笑了笑说“想干什么，想让你们都死。”
“我们有仇恩吗？你为什么要用这种极端的方式解决呢，你告诉我，到底是为了什么事，我可以帮你解决。”刘峰时刻观察着黑衣人的一举一动，寻找出手的机会。
黑衣人像是看出了他的心思，拖着香姐缓缓退出了工作厅，冲着刘峰喊道“想救她的话，你就让总事长来楼顶见我吧。”
黑衣人说完，拖着香姐，向电梯跑去。
刘峰追到电梯口时，电梯已经启动了。他愤怒地拍了几下电梯门，然后，转身向楼道跑去。
刘峰一口气跑了十几层，跑到语焉办公室门口时。
语焉正好从办公室里走了出来。
语焉见刘峰正在喘息，忙走过去问道“刘峰，你怎么会在这里，出什么事了吗？”
刘峰顺着粗气对语焉说“不……不好了，有一个蒙面歹徒闯进了财务部大厅，把香姐劫走了，他说让我带你去楼顶见他。”
“什么？怎么会发生这种事，黑衣人到底是什么来历。”语焉心急如焚地问道。
“我不清楚。”刘峰回答道。
语焉想了一下，“保安部是干什么吃得，怎么能让可疑人员混进来呢。”
“当务之急，是赶紧救出香姐，歹徒手里拿着刀，随时都有可能杀害她。”刘峰说完，拉着语言焉向楼顶跑去。
刚跑了两步，语焉甩开他的手，掏出手机，打了一个电话“保安部吗？楼顶有劫匪，马上带领人手赶过来”
“是，我们马上去。”一个男人坚决地说。
刘峰拉着语焉，一溜小跑，来到楼顶。
楼顶是一片开阔的平地，大约有足球那么大。
炽热的风呼呼地吹着。
黑衣人挟持着香姐出现在刘峰和语焉面前“你们终于来了，我还以为你们不敢来呢。”
语焉看到黑衣人挟持着自己的员工，心里非常激动“你到底想怎么样，是不是想要钱，我们可以满足你所有的条件。”
黑衣他哈哈狂笑“要再多的钱，有什么用呢，可以买回一条人命吗？”
刘峰和语焉听了他的话，对视了一眼“你到底想要怎么样。”
黑衣人仰天狂笑道“我的条件，很简单，只要你们答应，我就放了她。”
“说，什么条件。”刘峰迫切地问道。
“你们两个只要马上从这里跳下去，我就放开她。”黑衣人恶狠狠地瞪了刘峰一眼。
刘峰和语焉听了黑衣人的话，一下子愣住了，没想到，他会提出这样的条件。
“兄弟，我们之间到底有什么血海深仇，你要至我们于死地，能不能把事情讲清楚。”刘峰紧紧盯着黑衣人，心里猜测着黑衣人到底是谁。
黑衣人瞪了他们一眼，把黑头套摘了下来。
李勇强。
黑衣人是李勇强。
语焉诧异地望着李勇强“怎么会是你。”
“为什么不能是我。”李勇强盯着语焉，眼睛里充满了无尽的仇恨。
“李勇强，你为什么要这样做。”语焉心里很难过。没想到，李勇强会走极端。
“你们把我爸爸送进了监狱，我要为他讨回公道。”李勇强的精神处于一种失控的状态。
语焉听了李勇强的话，心里很难过“李勇强，我劝你马上收手，或许，我可以原谅你，如果，你执迷不悟，没人能帮得了你。”
“哈哈……语焉，你不要骗我了，我告诉你吧，今天，我来这里就没想着回去。”李勇强嘴角抽动了一下，脸上露出狰狞的笑容。
“李勇强，你以为，你劫持了香姐，我就没办法救她了吗？我的武功，你是知道的，如果不想死得话，就快点放开香姐。”刘峰劝说着。
李勇强从胸兜里掏出一个小小的遥控器，举在面前，冲着刘峰狂笑道“刘峰，你这个傻B，你以为，你的武功高，就了不起，就能救这个臭三八吗？错，大错特错，看见我手里这个遥控器没有，这不是简单的遥控器，它连接了二百斤炸药，只要我把这个安钮，轻轻一按，轰……丽人集团将会瞬间从南海市消失，你们都特么的得完蛋。”
刘峰和语听了李勇强尽似疯狂的话，身体不由的后退一步，一下子把心提到了嗓子眼。
“李勇强疯了。”语焉下意识的抓紧刘峰的手，喃喃道。
“没错，他的确是疯了。”刘峰不敢确定李勇强说得是真是假。
此时，有十几个保安手持电棍，冲了上来，来到语焉身边，停了下来。
保安部长，李向东跑到语焉面前，恭恭敬敬地说“总事长，你没事吧。”
语焉回了一句“我没事。”
李向东道“没事就好，看我怎么收拾这个混蛋。”
语焉忙命令道“你们先站在一边，没有我的命令，谁也别乱动。”
李勇强手里的遥控器关系着丽人集团的安危，语焉不能掉以轻心。如果，真如他所言，引暴炸药，一切都完了。

“没事，就不能找你了，我刚去应聘了，又失败了。顺便路过这里，知道你在这里工作，所以，就来看你了。”倩倩一脸沮丧地说着。
刘峰听了倩倩的话，“倩倩姐，对不起，我又忘记了。”
“没事的，我明白，丽人不是随随便便就能进的。”倩倩道。
“过去，我没有能力让你进丽人，今天，不同了，我升职了，给你按排个工作还是可以办到的，你看这样行吗？我把你按排在财务部，有什么事，我们可以互相照应一下。”刘峰很认真得地说。
倩倩闻言，一下子愣住了，呆呆地盯着刘峰“刘峰，你……是说，让我在这里工作。”
“当然了，你不愿意吗？”刘峰笑呵呵地说。
“愿意，愿意，刘峰太谢谢你。”倩倩感激地说着。
“倩倩姐，你是我的女朋友，我帮你是应该的。”刘峰嘿嘿一笑。
“你……”倩倩愣了一下。
“怎么了，我说得不对吗”刘峰嘿嘿一笑。
“这可是假得啊。”倩倩盯着刘峰认真得说。
“倩倩姐，用得着这么严肃吗？我只是给你开个玩笑，活跃一下气氛。”刘峰微笑道。
倩倩淡淡一笑“刘峰，你就会拿姐姐穷开心。”
刘峰坏坏地笑了笑，对倩倩说“至于，工资的问题，有人会告诉你的，你先等一下，我打个电话。”
刘峰说完，拿起办公桌角上的电话，拨通了一个号码“香姐，你来我办公室一下。”
香姐很快来到刘峰办公室，看了刘峰和倩倩一眼说“部长，你有什么吩咐吗？”
“香姐，你们组是不是还缺一位员工。”刘峰盯着香姐，很认真得说。
“是啊，怎么了。”香姐回答道。
“倩倩是我的一位好朋友，她的工作非常出色，我推荐她到你组里工作吧。”刘峰很认真得对香姐说。
刘峰亲自推荐，香姐自然不敢怠慢，咯咯一笑“好啊，没问题。”
刘峰点了点头说“香姐，希望你能多多关照她一下。”
香姐给刘峰抛了一个媚眼说“放心吧，交给我好了。”
刘峰的目光落在倩倩脸上“以后，有问题，你可以问香姐，她会帮你的，当然，你也可以找我。”
倩倩站了起来，对刘峰说“刘峰，我记下了，谢谢你。”
刘峰对香姐说“麻烦你带她去人事部作个登记吧，把工资待遇给她讲一下吧。”
“好的。”香姐说完。扭头看了倩倩一眼，笑道“跟我来吧。”
二十分钟后。
香姐扭着丰满的屁股进了刘峰办公室，随手带上房门。
“刘峰，我已经给她按排好了，她明天就可以来上班了。”香姐走到办公桌前，对刘峰道。
刘峰看着香姐笑了笑说“香姐，谢谢你了。”
“部长，你太客气了。”香姐淡淡一笑，紧紧盯住刘峰“刘峰，刚才，你那位朋友长得挺漂亮的，是不是你的小情人啊。”
刘峰听了香姐的话，微微一愣“香姐，你把我当成什么了，种马吗？”
“我看你，也好不到哪里去。”香姐说着，就绕过办公桌，来到刘峰旁边，纤纤玉手轻轻搭在刘峰肩膀上，一股浓烈的香味瞬间包围了刘峰，让刘峰有一种迷醉的感觉，身体像是飘起来似的，刘峰不得不配服，香姐很会勾引男人，当然，她身上成熟的气质，是任何男人都无法抗拒的。
香姐纤指微微一触碰，刘峰就有了反应，但他的神志还很清醒，随既，香姐圆润的屁股就坐在了刘峰大腿上，双手环住刘峰的脖子，一双桃花眼盯着刘峰直放电，刘峰的心一下子被她给慑走了，风情一笑“刘峰，兄弟，这些天，你怎么也不想姐姐了，是不是嫌弃姐姐了。”
刘峰呼吸有点急促，心脏也狂跳起来“香……香姐……不……不要这样，这可是在办公室里呢，让人看到就麻烦了。”
“姐姐都不怕，你怕什么。”自从和刘峰好上，香姐天天晚上，做梦都会梦到刘峰。
像她这种三十多岁的单身女人，那方面正是旺盛的时期，一到晚上，就会禁不住的幻想，这几天，刘峰没理她，她只好默默地忍着。
“可是，这是办公室，我们真得不能。”刘峰嘴上这样说，但他心里还是很渴望的。双手禁不住的抱紧了香姐。
香姐是过来人，很了解男人的心，一看，就知道，刘峰是口是心非。
刘峰正是青春年华，身上充满着无穷的活力，面对成熟女人的诱惑，他当然控制不住自己的感情。
其实，刘峰更多的是喜欢御姐和小萝丽类形的女人，当然，对于这种熟女，也能接受。
最起码，可以满足自己身体的需要。
“不能你妹啊……”香姐骂完，身体一用力，就把转椅给推翻了，把刘峰完全压在身下……
二十分钟过后。
两人穿好衣服，香姐打扫战场后。站在刘峰旁边“刘峰，你太棒了，姐姐都有些离不开你。”
“姐姐，刘峰也是。”刘峰紧紧握着香姐的手。
“那这个周末，要不要陪我出去玩啊。”香姐撒娇道，活像一个小女孩似的。
刘峰不好再拒绝香姐只好说“好啊，我很乐意陪你。”
“小坏蛋，我太爱你了，来，让姐姐再亲一下。”香姐说完，抱住刘峰的脑袋，又亲了几口。
女流氓，果然是与众不同，处处都想占刘峰的便宜。
中午，刘峰和月如在餐厅吃完饭，回到临时休息室，刚刚躺到床上，香姐就推门走了进来。
把刘峰吓了一大跳，靠，这个女人到底是什么做得，她又来，难道要让自己精尽人亡。
香姐和刘峰又……一个小时。
下午四点时。
财务部工作厅里，大家正在紧张地工作了。
突然，有一名黑衣人从外面闯了进来，头上戴着头套，只露着一双鼓鼓的眼睛，手里拿着一把匕首，他一进大厅，就大喝一声“不许动，谁动，我就杀了谁。”
员工看到黑衣人后，都离开了工作位，躲在一边，胆怯地望着那个黑衣人，谁也不敢和黑衣人正面交锋。
“救命啊，打劫啊，打劫啊……”员工惊慌地喊着。
“快来人啊。”
“特么的，你乱喊什么。”黑衣人冲着喊叫的那个女员工冲了过去，顿时，那名女员工吓傻了，蹲在桌边，全身瑟瑟发抖。
黑衣人冲过去，照着女员工的屁股就踢了一脚。
“啊……”女员工一头扑到地上“救……救命啊。”
“他娘的，你还乱叫。”黑衣人骂完，举起手中的匕首就往女员工的屁股上扎了下去。
“啊……”女员工吃痛，尖叫一声。
屁股上鲜血直流。

小然出去买了一些早点，回来的时候，白七爷已经洗濑好，和刘峰坐在了客厅的沙发上，两人谈论着什么。
“刘峰，你白天要上班，晚上帮我祛毒吧。”白七爷坐在沙发上，望着对面的刘峰笑呵呵地说。
刘峰看了七爷一眼，淡淡一笑“好的。”
“刘峰，以你的身手，根本不用去公司上班，你来我这里，给我当何镖吧，我每月给你开两万元的工资怎么样。”七爷笑喜喜地望着刘峰。
七爷就是想把刘峰留在自己身边，让他帮自己办事。
刘峰自然知道七爷的用意，他挑眉看了七爷一眼“七爷，谢谢你了，我感觉现在的工作挺好的。”
七爷也是聪明人，见刘峰婉拒了，哈哈笑道“我只是给你开个玩笑，看把你吓得。”
此时，小然担着早点，打开门，走了进来。
见刘峰和七爷聊得挺热呼，向他们走过去，淡淡一笑“你们聊什么呢，这么开心。”
七爷见小然回来了，手里还拎着很多美味，笑道“我们啊，正聊你呢，看看，有没有好日子，把你嫁给刘峰啊。”
小然脸颊一红，娇声道“爸爸，你坏死了，哪有你这种做父亲的，这么急着把女儿推销出去，是不是讨厌女儿了。”
“爸爸怎么会讨厌小然呢”七爷笑呵呵地说。
刘峰笑道“小然，你买得东西挺多的，吃得完吗？”
“两个大男人，和一个女人，吃这么点东西，我还怕不够吃呢。”小然提了提袋里的东西。
随既，三人坐在桌子前，开始吃早餐。
昨晚上，青龙社内乱的事，一大早，在南海市大街小巷都传遍了。
其他各大小帮派，也在谈论着青龙社内乱的事。
三人吃完饭。
刘峰离开七爷家，坐上公交车向丽人集团而去。
早晨上班时间，公交车里挤得满满得，刘峰一连立了好几站地。
突然，他的手机响了。
刘峰一手抓着吊环，另一只手掏出手机，放在耳边，接通电话“喂，谁啊。”
“刘峰，你没事吧。”月如坐在客厅的沙发上，手里拿着手机问道。月欣，语焉，紫含坐在沙发对面，她们静静地听着。她们知道昨晚青龙社内乱的事，心里也很担心刘峰。
刘峰听出是月如的声音“月如姐，是你啊”
“是啊，现在，你在哪里，没事吧，我听别人说，昨晚上，青龙社内乱，弄得场面非常大，你没受伤吧。”月如担心地说。
“月如姐，谢谢你的关心，我很好，正在去上班的路上。”刘峰回答道。
旁边几个女人听到刘峰没事，都放宽了心。
“那就好，昨晚上，怎么没回来睡啊，你去哪里鬼混了，是不是去找小姐了。”月如调侃地说。
一旁的语焉听了她的话，心里很不爽，很想夺过她手中的电话。
“月如姐，你看我的品味有那么差吗？”刘峰呵呵一笑“月如姐，我到公司了，先挂了。”
“好的。”月如应了一句。
刘峰走进财务部时，员工都开始工作了。
刘峰走进自己的办公室，坐在转椅上，开始了工作。
九点的时候。
香姐没敲门走进了刘峰的办公室，刘峰一愣，扭头望过去，还没看清是香姐，脱口而出“你为什么不敲门……”
香姐笑了笑，走到办公桌前，紧紧盯着刘峰说“当了部长，架子大了是吧。”
刘峰见是香姐，笑呵呵地说“我还以为是别人呢，原来是香姐啊。”
如果换作别人，刘峰一定会破口大骂。
“是啊，我要不要再回去，敲门，再进来啊”香姐盯着刘峰，调侃着。
“如果你想这样做，我不会拦你的。”刘峰嘻嘻一笑。
“拦你妹啊，外面有人找你，你要不要见她啊。”香姐双手撑在桌子上，高耸的山峰向前挺起，一片雪白完全露在外面，刘峰盯着那里，鼻血差点流出来。
刘峰喉咙耸动了下，定了定神，压着欲火说“有人找我，谁啊。”
“是个女的，她说是你的朋友。”香姐道。
刘峰一听是女的，就来了精神，“麻烦你把她带到我办公室吧。”
“好吧，我的大部长，对了，这个周日，你有没有空，我想让你陪我随便转转。”香姐一双桃花眼不断地给刘峰抛着媚眼。
刘峰想了一下说“到时候，再说吧，如果不忙我就陪你。”
“那好吧，大部长，我出去了”香姐说完，走出办公室，很快把倩倩带进了刘峰办公室。
香姐把倩倩领进办公室，就退了出去。
刘峰从转椅上站起来，盯着倩倩兴奋地说“倩倩姐，你怎么来了，快坐吧。”
倩倩听了刘峰的话，四下张望了一眼，慢慢坐在旁边的沙发上，感叹道“你的办公室真大啊。”
刘峰走到饮水机面前，拿起一个一次性纸杯，接了一杯水，递到倩倩面前“倩倩姐喝水。”
倩倩上身穿着一件白色的T恤，下身一条低腰牛仔裤，脚上踩着一双高跟凉鞋。一身清秀的打扮。
倩倩接过杯子，抿了一小口，扫视了四周一眼“刘峰，你隐藏的还挺深的，我一直以为，你只是一个小职员，没想到，你竟然是丽人财务部的部长，太让我意外了。”
刘峰站在她面前笑了笑说“倩倩姐，我呢，之前，真是一名小职员，部长也是刚刚当上的。”
“谦虚，刘峰你太谦虚了。”倩倩双手捧着水杯，紧紧盯着刘峰道。
“对了，倩倩姐，你找我有事吗？”刘峰坐回自己的位子。

紧接着，浴室门就关上了。
刘峰盯着浴室门瞧了几眼，眼前浮现出小然曼妙的身姿。
刘峰回到客厅，打开电视看了起来。
大厅里异样安静，可以听见浴室里哗哗的流水声，刘峰不时地朝浴室门看去。
“呀……”一声尖叫响起来。
刘峰闻言，猛地从沙发上弹了起来，眼睛紧紧盯住浴室的方向，高声喊了一句“小然，怎么了。”刘峰说完，向浴室走去。
“刘峰哥，不好了，我不小心摔了一脚。”浴室里传出小然清脆的声音。
刘峰站在浴室门外问道“严不严重。”
“可能是把脚扭了，我现在倒在地上，起不来了，一用力，脚就疼得厉害。”小然光着身子坐在浴室里，清凉的水雾从头顶缓缓流下来。
刘峰闻言，担心起来，问道“那怎么办。”
“你进来，帮我一下吧，脚疼得厉害，难受死了。”小然坐在湿漉漉的地面上，一只玉手轻轻揉搓着左脚踝。
刘峰听了小然的话，犹豫了一下，便推开门，走了进来，一眼看到小然光着身子坐在地上……
他走过去，先把头顶的喷头关掉，蹲在小然旁边，见小然正在揉搓脚踝，问道“是这里疼吗？”
小然撩了一下湿透的秀发，一张绝美的脸庞出现在刘峰面前，“是啊。”
刘峰盯着那里瞧了几眼，说“我先把你扶到客厅沙发上，帮你揉搓一下吧。”
小然也懂些医术，感觉也不是很重，“好好吧，你抱我出去吧。”小然说完，张开双臂，就要让刘峰抱她。
刘峰望着她微微抖动的胸部，心里一阵激动，“浴巾在哪里，你先披上浴巾，光着身子不大好吧。”
小然听了刘峰的话，才意识到自己一丝不挂地坐在刘峰面前，全身的每一寸肌肤，刘峰一览无余。
双腿紧紧并在了一起，双手护在胸前，对刘峰说“浴巾在那里呢，你帮我拿过来吧。”
刘峰顺着小然的眼色望过去，见浴巾在挂钩上“你等一下，我帮你拿过来。”
刘峰站起身子，走过去，把浴巾拿过来，裹住小然身体的重要部位，然后，慢慢把她扶起来。
小然刚刚站起来“哎哟……”惊呼一声。
“怎么了，脚部太疼，可能没法走路了，刘峰哥，你把我抱出去吧。”小然和刘峰的关系已经不一般了，所以，小然才提出这个要求的。
刘峰看了她白净的玉足一眼“好吧”
小然脸上露出淡淡的笑容，两条洁白的胳膊环住刘峰的脖子，刘峰的一只手托在小然后背上，另一只手放在她地腿弯处，轻轻一用力，就把她抱了起来。小然淡淡一笑“刘峰哥，小然重重不重。”
“不重，不重。”刘峰强忍着……火，抱着小然向外走去。
来到大厅，把小然放在沙发上，小然斜着身子躺在软绵绵的沙发上，左腿伸到外面，刘峰蹲在她面前，双手找到受伤的位置，轻轻捏了几下说“是这里疼吗？”
“疼，对，就是那里。”小然应了一声。
刘峰搞清楚，具体部位后，就开始轻轻抚摸起来，很快，小然感受到一股热流在脚踝处缓缓流动，感觉不怎么疼了。
五分钟过后。
刘峰收手，问小然“你轻轻活动一下患处，感受一下，还疼不疼。”
小然听刘峰的话，纤白的小腿丫轻轻活动了几下，惊讶地笑道“不疼了，刘峰哥，你真厉害，没想到，你还有这一手。”
刘峰淡淡一笑“我只是懂个皮毛，哪能和你比呢，你把语焉姐的骨折都治好了，那才叫有本事呢。”
小然喜喜一笑“刘峰哥，你太谦虚了。”
刘峰禁不住瞧了小然一眼说“小然，你还要洗吗？”
“不洗了，我先上楼休息了，你去洗吧。”小然淡淡一笑。
“那好吧，你试着走两步，我看一下，还有没有事。”刘峰缓缓站起身子，耐心地说。
“嗯。”小然慢慢站起来，试着走了几步，对刘峰说“刘峰哥，你看，一点事没了。”
“那太好了。”刘峰笑了笑。
目送小然上了二楼，刘峰才走进浴室。
刘峰洗完澡，回到房间，关灯睡觉。
次日，早晨。
刘峰一直睡到七点半，但，一共才睡了两三个小时。
“砰砰……”有人敲门。
刘峰光着身子，身上只穿着一件小内内，侧着身子躺在床上，薄薄的夏凉被已经蹬到了一边。
紧接着，房门敲了好大一会，都没把刘峰吵醒。
“咣当……”房门被一脚踹开。
小然穿着一件宽松的睡衣，走了进来。
见刘峰还在熟睡，打量了他几眼，目光顺着他坚实的胸肌……
“呀……”小然盯着小内内……一部分，掩面尖叫一声。
刘峰听到尖叫就醒了。
睁开眼，见小然站在床前，身体猛地就弹了起来，“啊……小然，怎么在我房间里。”
“我还要问你呢，我在外面敲了半天门，你只顾着睡觉，都不理我。”小然想了想。
“这样啊。”刘峰双手紧紧护在胸前。
“不行，我要看着穿衣服。”小然说完，走过去，拿起一件刘峰的衣服，朝刘峰脑袋上扔过去。
刘峰接到手里，很拘束的穿在身上，拿小然一点办法都没有。
刘峰穿好衣服后。
小然对刘峰说“刘峰哥，我爸爸还没醒，我先出去买一些早点，如果他醒了，你帮我照看一下。”
刘峰笑了笑说“要不，我去买吧。”
“不用了，还是我去吧。”小然说完，转身向外走去。
刘峰突然问道“小然，你的脚没事了吧。”
小然回首一笑说“没事了，你看，比原先还要灵活。”小然活动了一下小脚丫。
“那就好。”刘峰应道。

“好。”刘峰应了一句。
“刘峰啊，你对我有恩，为青龙社立下了汗马功劳，现在，我任命你是青龙社的副社长，你意下如何。”
刘峰闻言，心里一惊“七爷，你也知道，我这个人自由惯了，不想混黑，希望你能理解。”
七爷盯着刘峰，愣了一会，长叹一口气说“既然，你不同意，我也不能免强，但我希望，今后，如果我们青龙社有什么劫难，希望你能丈义出手。”
刘峰干脆的回答道“这个没问题。”
一旁的李强一个劲给刘峰识眼色，意思是，让他答应做副社长，做了副社长，今后，他的酒吧，就由青龙社罩着了，再也不会有混混敢去那里闹事了。
李强插话道“七爷，刘峰哥，今天可能是累了，你看这样行吗？我们劝劝他，让他接受你的任命。”
七爷对李强的印象不错，笑呵呵地说“那也好，副社长的位子，我永远为刘峰留着呢。”
李强笑了笑说“谢谢七爷”
刘峰忙道“七爷，我有个不请之情，李强这次立的功劳不小，他是我的发小，他的为人，我也很清楚，希望，你可以考虑一下，让他做这个副社长。”
七爷闻言，微微一愣，眼珠子转了转“我看，这个事，先放在一边，以后，再议吧。”
显然，七爷不想让李强做副社长。
其实，七爷让刘峰做副社长，是为了以后，能接替他的位子。
刘峰的武功，刘峰的为人，刘峰的领导才能，他都很欣赏。
李强虽好，但七爷看来，他不试合做副社长，到是很适合做堂主，“李强，这样啊，现在，青龙社有一个堂主已经死了，你暂时接替他的位子，我给你三个月的时间，如果你做得好，你就长期坐下去，如果做得不好，我就任命，你看怎么样。”
李强眼珠子一转，心中大喜，双手抱拳道“谢谢七爷，谢谢七爷，我全听你的。”
李强心里很清楚，青龙社的一个堂主也是很了不起的，手下小弟上百，管理着几家酒吧，各种夜店女郎应有尽有。看来，这次真是没白来。
一旁的二嘎子，苦着脸，问七爷“七爷，我也出了不少力，李强都当了堂主，那我呢。”
七爷笑了笑说“我已经给你想好了，他是正堂主，你是副堂主，你们两个齐尽协力管理堂中的事务，这样可以吗”
二嘎子也想当一个正堂主，但碍于面子，不好提，拱手道“那好吧，我听七爷的就是了。”
七爷笑了笑。
七爷告诉李强和二嘎子，让他们第二天去那个分堂上任。
李强和二嘎子带着小弟离开后。
七爷对刘峰说“刘峰，天都快亮了，你也别回去了，去我家休息一会吧。”
刘峰看了看表，已经四点多了，天已经有些微微亮了。“那好吧。”
刘峰扶起七爷，缓缓向外走去。
两人出了大包厢。
小然正站在走廊里。
小然看到刘峰和七爷，忙迎了上来，扶住七爷的另一只胳膊。
“小然，走，我们回家去。”七爷笑呵呵地说。
刘峰和小然对视了一眼，谁也没说话。
此时，从走廊的尽头走过来两个人。
一个是小龙，另一个是血狼。
他们见到七爷后，忙打招呼“七爷，你还好吧。”
七爷见到他们两个，也很高兴，听小弟说，他们两个不从，被李天雄关了起来，现在，危机解除，把他们又放了出来，一出来，就向这里赶了过来。
七爷拉住他们两人的手喃喃道“小龙，血狼，俗话说，患难见真情，你们的举动，让七爷太感动了。”
两人同时落泪了“七爷，你可别这样说，都是我们无能，没能保护你，让你受苦了。能再见到你，太好了。”
“我能再次执掌青龙社，完全是刘峰的功劳，如果不是他及进出手，我这条老命恐怕就挂了。”七爷动情地说着。
“多谢刘峰兄弟。”血狼和小龙抱拳恭恭敬敬地对刘峰道。
“客气。”刘峰应道。
血狼和小龙离开总部，向分堂而去。
七爷，小然，刘峰三人回到别墅。
刘峰和小然安顿好七爷睡下，就下了楼，来到大厅。
小然和刘峰对视了一眼说“刘峰，多谢你救了我和我爸爸。”
“小然，我们都那样了，别给哥这么客气了。”刘峰淡淡地说。
小然的脸颊微微一红，冲刘峰一笑“你先休息吧，我去洗个澡。”
刘峰道“你先去吧，我在客厅休息一会，等你洗完了，我也冲个凉。”
小然突然莞尔一笑“那要不要，一起洗。”
刘峰阵愕然，“小然，你……”
“刘峰，看你紧张的，我逗你玩呢。”小然甜甜一笑。
“好啊，你敢逗哥玩了，看我怎收拾你。”刘峰说着，就伸出大手，要抓住小然。
“呀……”小然尖叫一声，蹦蹦跳跳向浴室跑去，关门的时候，探头给刘峰扮了个鬼脸。

小然打量了七爷几眼“爸爸，你没事，太好了。”
七爷紧紧握着小然的手说“你还好吧，李天雄那个混蛋，没欺负你吧。”
“没有，我很好。”小然坚决地回答。
“那我就放心了，快坐吧。”七爷把小然拉到一边，让他坐了下来。
小然坐下来后，冲着刘峰招了招手，识意他也坐过去。
刘峰冲着点了点头，缓缓走了过去“七爷。”
七爷看了刘峰一眼，笑呵呵地说“刘峰啊，这次多亏你了，如果不是你帮我，青龙社真就毁在李天雄那个混蛋手里了。”
刘峰淡淡一笑“七爷，你又客气了。”
李强忙插话道“七爷，我们也出了很大的力啊。”
另一边的二嘎子附和着“是啊，是啊。”
七爷看了他们一眼，哈哈笑道“你们放心吧，七爷不会忘记你的。”
李强和二嘎子对视了一眼，异口同声说“谢七爷。”
“我谢你们才对。”七爷哈哈笑道。
“七爷，这些堂主怎么处理，你发话吧。”李强道。
七爷低头，陷入了深思。
现在，青龙社众心不稳，如果把这些堂主杀了，誓必会引起青龙社内部自相惨杀，为了顾全大局，只能先放他们一马。
七爷想了一会，缓缓抬起头，对几个堂主说“你们这几个混蛋，你们无情，但七爷不能无义，我念在你们跟我打拼了这么多年的份上，给你们一次改过自新的机会，堂主的位子你们暂时当着，如若，谁再敢背叛，我决不轻饶。”
“谢谢，七爷，谢谢七爷，我们一定谨尊你的教训，坚决拥护你的领导。”几个堂主异口同声道。
七爷听了他们的话，微微点点头，目光紧紧盯住了一边的李天雄“李天雄，你可知罪。”
李天雄缓缓抬起脑袋，看了七爷一眼“七爷，我知错了，希望你能饶我一条狗命。”
虽然李天雄已经变成了废人，但，他也不想死。
俗话说，好死不如赖活着。
“李天雄，只要你把解药交出来，我就给你一条生路。”七爷端坐在沙发上，狠狠瞪着李天雄。
李天雄闻言，惊讶地说“解药？什么解药啊？”
七爷冷哼一声“到了这个时候，你还给我打马虎眼，我问你，你给我吃得到底是什么药。”
李天雄听了七爷的话，总算明白过来了，“七爷，你吃得这种化功药，是没有解药的。”
七爷闻言，大怒，“混蛋，你说什么？”
李天雄听了七爷的断喝，浑身不由的一颤“七爷，我说得都是实话，只要是吃了这种药的人，武功尽失，而且，以后再也不能练武了。”
七爷听李天雄的话，很想一头撞在墙上，对于他来说，如果没有武功，全身就等于是废了，“李天雄，真得没有解药吗？”
李天雄低头想了想说，“虽然没有解药，但有一个法子，可以祛除你身上的毒性。”
“快说，什么法子。”七爷迫不急待地说。
“找一位古武高手，用他的内气，帮你把毒逼出来，这是我听别人讲的，具体有没有效果我也不太清楚。”李天雄喃喃道。
七爷听了他的话，目光落在刘峰脸上，之后，对李天雄说“化功的药物，你是从哪里得来的，解毒的方法又是从哪里听来的。”
“这种药物是四川一位唐门高手配制而成，我是以高价从他手里买来的，解毒的方法，也是他说的。”李天雄喃喃道。
七爷闻言，对刘峰说“刘峰，你听说过这种解毒方法吗？”
刘峰扭头看了七爷一眼，“七爷，放心，只要我能办到的，我一定会竭尽全力。”
“刘峰，那我就先谢谢你了，我认识的古武高手，也就是你的级别最高了，所以……”七爷客气道。
“七爷不必再说了，我心里明白。”刘峰道。
“那好，那好。”七爷连连点头“今天，你也累了，我们改日再试吧。”
“好的”刘峰应了一句。
刘峰已经上了他女儿，既使，他不说，也会主动给他祛毒的。
“七爷，我们怎么处置李天雄。”刘峰问道。
现在，李雄已经断了手脚，变为废人，已经很惨了。
七爷想了想，说“把他驱出青龙社，自生自灭吧。”
李天雄听了七爷的话，忙给他磕头，“谢谢七爷，不杀之恩。”
在青龙社里，发动政变，这是大罪，如果按青龙社的社规来办，李天雄是死罪。
“去吧，去吧。”七爷一挥手。
几个小弟抬起李天雄，向外走去。
随后，给几个堂主松了绑，让他们回自己的分堂去了。
此时，大包厢里，只剩下了刘峰，小然，七爷，李强，二嘎子，和一些小弟。
七爷的目光落在刘峰脸上“刘峰啊，这次，你的功劳最大，你说吧，想要什么，我都能满足你。”
刘峰淡淡道“七爷，我希望你能让李强和二嘎子加入青龙社。”
七爷闻言，笑呵呵地说“这个是小事，你还有什么要求。”
“别的就没的了。”刘峰道。
七爷长叹一口气，对刘峰说“我想把小然许配给你，你意下如何。”
小然闻言，心里一惊，抓住七爷的手摇晃了几下“爸爸，你说什么呢。”
七爷扭头看了小然一眼“小然啊，你觉得刘峰人怎么样，如果你愿意，我就为你做主了，如果，你不愿意，这个事，就当我没说。”
“七爷，这……”刘峰不知该说什么。
小然偷偷一笑，心里自然愿意，娇声说“爸爸，人家还小，你这么急着把我嫁出去干吗？”
七爷阅人无数，见小然娇羞的样子，分明就是不反对，“你给爸爸说说，你愿不愿意啊。”
小然红着脸，娇羞地说，“爸爸，你别再说了，好不好。”
七爷看着羞答答的小然，笑了笑说“小然，这样吧，你要是同意，你就点一下头，你要是不同意，你就摇头。”
小然闻言，连连摇了摇头，又点了点头。
把七爷搞傻了“你到底是同意还是不同意啊。”
小然又点了点，偷偷瞄了刘峰一眼，然后，向外跑了出去。
七爷哈哈笑了起来，对刘峰说“看见没有，小然对你也有意。”
“七爷，现在是二一世纪了，提倡自由恋爱，你就别操这份心了，行吗？”刘峰道。
七爷听了刘峰的话，道“刘峰，你是不是看不上小然，还是已经心有所属了。”
“我……”刘峰不如何对他讲。
七爷见刘峰有难言之瘾，为了不把事情搞得太僵，便对刘峰说“这样吧，你先考虑一下，和小然沟通沟通，什么时候想通了，我们再谈。”

二十分钟过后。
再说了，刘峰又不是故意要强暴她，完全是在药物的作用下，才发生了那个事。小然是个是非分明的女孩，所以，她一点也不怪刘峰，反而，更加喜欢他了，回想着，那如梦如幻的场景，她就会脸红心跳。
刘峰在客厅穿好衣服后，站在卧室的门外，对里面小然说“小然，你穿好衣服没有。”
小然愣了一下，应了一句“马上就好。”
小然穿好衣服，整理了一个秀发，看了一眼床上淡淡的血渍，怕别人发现刚才发生的事，于是，忙把床单卷了起来，扔在了一边。
她觉得满意后，才拉开房门，走了出去。
刘峰见她走了出来，一脸严肃地说“小然，对不起，刚才，是我太冲动了。”
“刘峰哥，我不怪你，其实，我也有责任……”小然说到这里时，小脸更红了“刘峰哥，我们以后不提它不行吗？”
刘峰听了小然的话，心里感动极了，自己趁着她吃了药，把她上了，她竟然一点也不怪自己，自己一定不能辜负她，毕竟，她的第一次给了自己“小然，你放心，刘峰会对你付责的。”
小然只是淡淡地笑了笑说“刘峰哥，其实，我早就喜欢你了，你能这样说，我很开心，但是……”小然突然停顿片刻“我知道，你心里已经有喜欢的人了。”
刘峰心里一惊，盯着小然说“小然，我不明白你的意思。”
小然小脸更加红润了，“在我家，那个晚上，你和语焉姐在屋子里做的那事，我都看到了。”
小然说完，低下了头，红着脸，再也不敢看刘峰。
刘峰闻言，顿时恍然大悟，原来那天晚上，偷听自己和语焉在屋子里……的人竟然是小然，太不可思议了。
“小然，你会不会觉得刘峰哥，是个大流氓啊，吃着碗里占着锅里，太不男人了。”刘峰压低声音问道。
小然低着头，淡淡地说“刘峰，你不是大流氓，你是个大好人，如果不是你，我也不会来到南海市，找到我亲生父亲，我对你只有感激，没有怨恨，懂吗？其实，自从那次，你给我找衣服的时候，我就喜欢上你了，我从小到大，没买过几件像样的衣服，而你，买得衣服，是我长这么大，穿得最好的衣服。”
刘峰听了小然的话，心里感动极了，激动的把小然搂进了怀里“小然，刘峰哥，以后会好好呵护你，关心你好吗？”
“好啊，刘峰哥，你真是个好男人。”小然紧紧抱着刘峰，仿佛时间已经停止了，这个世界上只有他们两个人了。
“那你，你在不在乎我和语焉姐交往啊。”刘峰喃喃地问道。
“不在乎啊，只要你心里有我就行了。”小然天真地说着。
刘峰心里暗想，这个小萝丽真是不错，自己吃了她，她也不怪自己，自己和语焉姐在一起，她也不反对，这样的女孩，世间少有啊，所以，他暗暗下绝心，一定会好好对小然的。
此时。
房门打开了。
李强急匆匆的走了进来，一眼看到刘峰和小然正紧紧抱在一起，愣了一下，转身欲离开。
刘峰忙推开小然，对李强说“李强，有什么事吗？”
李强扭头盯着刘峰说“刘峰哥，七爷让你过去。”
“好的，你先出去吧。我马上就过去”刘峰应了一句。
“好的，我们在大包厢里等你。”李强说完，走出房间。心里暗想，刘峰哥真有本事，这么一会，就把七爷的女儿搞到手了。
刘峰对小然说“我们去见你父亲吧，七爷一直很担心你。”
“刘峰哥，那我们快去见爸爸吧。”小然迫不急待地拉住刘峰的手向外走去。
大包厢里。
气氛非常紧张。
七爷坐在沙发上，怒视着被捆绑成粽子的几个堂主，二嘎子侧立在他旁边，李强站在他另一边，“你们可知罪。”
“七爷，我们一时听信了李天雄那个混蛋的话，蒙蔽了心窍，所以，才做了对不起你的事，我们已经知错，请七爷开恩，再给我们一次机会吧。”几个堂主异口同声地说。
“开恩，给你们机会，你们给过我机会吗，我一向待你们不薄，你们竟然和李天雄串通一气，来陷害我，你们的良心是不是让狗吃了。”七爷怒气冲冲地说。
瘫在一边的李天雄，低着头，不知在想些什么。
他怎么也没想到，事情会发展到这一步，他不但没有当上社长，还被人断了手脚。
“七爷，你看在我们跟了你这么多年的份上，就给我们一条活路吧，我们保证，以后，再也不敢乱来了。”几个堂主异口同声地说。
七爷绷着脸，扫视了他们一眼“这种事，亏你们还说得出口。”
几个堂主，听了七爷的话，顿时面红耳赤。他们确实对不起七爷，对不起青龙社。
此时。
刘峰和小然走了进来。
小然看到七爷，忙喊道“爸爸。”说着，就冲了过去。
七爷闻言，见是小然，激动地说“小然。”
小然已经扑进了七爷怀里，双手紧紧抱住七爷的身体“爸爸，你没受伤吧。”
七爷轻轻推开小然，盯着她淡淡一笑“我身体壮着呢，怎么会有事呢。”
现在，七爷的功力已经完全被废，再也不会恢复了。

刘峰额头上冷汗直冒，在这种情况下，没有别的办法，只能先稳住李天雄，然后，趁机把他搞定。
“李天雄，你想想，七爷对你怎么样，你忍心杀害她的女儿吗？”刘峰这样说，完全是寻打下手的机会。
“擦，别给老子整这些，二……”李天雄狡猾的很，一点也不吃刘峰这一套。
刘峰现在离李天雄只有三米的距离，刘峰已经算好了，只要李天雄有一秒愣神的机会，自己就能搞定他。
只见，刘峰大喝一声“你看那是什么。”
刘峰这样做，完全是转移注意力。
李天雄本能的扭头看了过去，刘峰找准机会，身子滑了过去，大手紧紧抓住了李天雄的手腕，用力一捏，李天雄的大手松开了小然的脖子。
“啊……”一声惨叫响了起来。
刘峰的几根手指深深地陷进了李天雄的骨头上，直接李天雄的手腕捏断了。刘峰怕不成功，用了十足的力量。
刘峰见自己成功了，小然脱离了危险，另一只手朝着李天雄的侧脸打了过去。
“砰……”一声闷响，李天雄的身体歪着飞了出去，肩膀重重的摔在地板上。
“咔嚓……”一声脆响。
李天雄肩胛骨被撞断了。
只见，李天雄捂着另一只手的手腕，歪着身子倒在地上，咧着嘴惨吼着。
刘峰扭头瞄了他一眼，走到他面前，居高临下的望着他“李天雄，你还有什么话说。”
李天雄感觉到刘峰身上散发着强大的杀气，一下子就被震慑住了“大哥，饶命，大哥饶命，别杀我，我再也不敢，求求你。”
刘峰握紧拳头紧紧盯着狼狈不堪的李天雄，“我不会杀你的，杀了你，还怕脏了我的手呢。”
李天雄胆怯得盯着刘峰“多谢不杀不恩。”
“我说不杀你，又没说放过你。”刘峰眼中寒光一闪，拳头迅速变掌，朝着李天雄的双腿和胳膊打了过去。
“啊……”几声惨叫声过后。
李天雄的双腿和双手被刘峰废掉了。
刘峰收势站好，盯着全身抽搐的李天雄说“李天雄，你作恶多端，为了你今后不再做恶，所以，就断了你的手脚，你若不服，你随时都可以找我报仇。”
痛苦挣扎的李天雄缓缓抬起头，咬着牙瞪着刘峰说“服，我服……”
刘峰看了李天雄一眼“那我送你出去吧。”
刘峰扶起李天雄，准备往外走。
床上满脸潮红的小然娇声道“刘峰哥，你别把小然扔下啊。”
刘峰回头看了她一眼说“小然，你放心，我把这个混蛋扔出去，就回来救你。”
刘峰说完，把李天雄扶出了房间，在门口碰到了李强，把李天雄往地上一扔，对李强说“李强，李天雄已经被断了手脚，你把他押下去吧。”
“刘峰哥，你太棒了。”李强瞄了一天雄一眼。
“几个堂主，都控制了吗？”刘峰问道。
李强拍了拍胸膛，一脸兴奋地说“刘峰哥，我办事，你放心。”
刘峰点了点头。
此时，二嘎子挤到刘峰面前“刘大哥，刚才，抓那些堂主时，我也出了很多力。”
刘峰冲着他笑了笑说“我又没说，你没出力。”
李强瞄了地上的李天雄一眼，一只脚踩住他的一只胳膊说“李天雄，你是很威风吗？你也有今天啊。”
“啊”……”被李强踩着胳膊，李天雄疼痛难耐。“求你了，别再踩了，我知错了，我知错了。”
刘峰见李天雄得到了应有的惩罚，更何况，七爷和自己已经脱离危险，心下一软，忙道“李强，放开他，别再折磨他了。”
李强冲着李天雄啐了一口说“李天雄，要不是刘峰哥求情，我非得把你从四楼扔下去。”
李天雄狼的不成人样了，忙趴到刘峰面前“谢谢，刘大哥，谢谢，刘大哥。”
“算了，你放心吧，不会有人杀你的”刘峰冷冷道。
刘峰说完，对李强说“李强，你去把七爷接到四楼，让他在大包厢里开个会”
李强认真地说“好。”
“小然，还绑在床上呢，我去帮她解开”刘峰说完，冲进屋子里，门上了屋门。
李强瞪了李天雄一眼，吩咐两个小弟把他抬进了大包厢，候七爷前来发落。
刘峰来到小然面前，只见小然面色潮红，眼神迷离，于是，问道“小然，你没事吧，你的脸怎么这么红。”
“没事的，刘峰哥，谢谢你救了我”小然喘着粗气，喃喃道。
“那我帮你把绳子解开。”刘峰说完，伸手，把小然手脚上的绳子解开了。
小然获得自由，从床上坐起来，一头扑到刘峰怀里。

李天雄像一头恶狼一样，走到床前，望着清纯可人的小然，咧嘴笑了笑，身体微微摇晃了一下“小然，你真漂亮……”
拼命挣钱的小然，狠狠瞪着李天雄“你这个坏蛋，你到底要干什么。”
小然认识李天雄，他父亲给她提到过李天雄。
李天雄瞄了她一眼说“我想干什么，当然是满足你了……”
小然听了李天雄的话，微微一顿“你怎么知道，我的身体这么热，你们到底给我吃了什么药。”
李天雄哈哈笑道“他们给你吃得一种超级无敌苍蝇丸，只要女人吃了它，……”
小然虽然对C药不了解，但听了李天雄的话，已经明白了过来“李天雄，你混蛋，你不是人，你就是一个披着人皮的狼。”两行清泪缓缓流了下来，大声骂着。
李天雄瞄了小然一眼说“小然，你是不是很想见你的父亲啊。”
李天雄暴动的事情，小然已经知道了，至于他父亲现在的情况，他一根概不知，突然，听到李天雄提起她父亲，她非常激动“你把我爸爸弄到哪里了。”
李天雄阴阴地笑了笑，大手轻轻触碰了一下小然白嫩的小脸，小然拼命的摇头，试途躲避他的大手“你很想知道你爸爸的下落。”
“是的，求求你，告诉我，我爸爸现在怎么样了。”小然弱弱地哀求着。
李天雄嘴角微微抽动了一下“如果，你想知道你爸爸的下落，你就乖乖的配合我，否则，你永远都不会见到你爸爸。”
小然目瞪口呆地盯着李天雄“我怎么配合你。”
“嘿嘿，当然，是身体配合我了，我让你怎么做，你就怎么做，不能有半点反抗，其实呢，我不喜欢霸王硬上弓，那样，一点感觉也没有，所以，我才让你乖乖地配合我，这样才有感觉，同时，你也不会受到太大的伤害。”
“哼”李天天雄冷哼一声“你如果想再见你爸爸一面，就乖乖的听我的话”
“你这个恶魔，到底把我爸爸弄到哪里去了。”小然呜呜地哭了起来，泪水哗哗的流了下来。
李天雄见小然放弃了挣扎，阴阴一笑“这才乖吗？你放心，我会让你和你爸爸再相见的，嘿嘿……”李天雄说完，俯下身子，嘴巴朝着小然俏丽的小脸盖了下去。
小然呆呆地盯着他喃喃道“你真能让我再见到我爸爸。”
“是的，只要你配合我，什么事都好说。”李天雄这个禽兽，在骗小然，他只是想夺走小然的身体，根本没想让她见她的父亲。
按他的计划，七爷现在已经身首异处了。
李天雄夺了七爷的位子，又要祸害小然，简直禽兽不如。
“那好，你来吧，我不会反抗的。”小然说着，泪角流出了晶莹的泪水，为了能再见到他爸爸，她可以放下任何东西，哪怕她的身体。还有一个原因，虽然，她很恨李天雄，但，她的身体热得受不了，所以，也想……
李天雄听到小然的话，知道他被自己唬住了“小然，你太好，你放心，一会，我马上让你去见你爸爸。”
他背后响起一声断喝“住手。”
如晴天霹雳一样在他耳边响炸开，李天雄闻言，身体猛的一抖，“谁。”之后，转过身子，盯住了站在他面前不远的男子。
来人不是别人，正是刘峰，他打踹开房门，冲了进来。
李天雄见刘峰站在他面前，双腿颤抖了一下，脸色非常难看“你……你不是死了吗？你怎么会在这里。”
刘峰盯着他冷冷一笑“李天雄，你看好了，老子不是鬼，而你马上就要变成鬼了。”
李天雄听了刘峰的话，上下打量了刘峰几眼“李堂主，没杀死你”
刘峰冷哼一声“区区几个混混怎么能杀得了我呢，你也太低估我的实力了吗”
李天雄下子清醒过来，想到，如果刘峰没事，七爷肯定也没事“这么说，七爷也没事了。”
“你确实不笨，连这都能想到。”刘峰紧紧盯着李天雄，双手攥紧了拳头。
李天雄苦笑了一声说“刘峰，你以为，你们两个逃出来，就安全了吗？我会发布一道命令，让青龙社的所有小弟一起追杀你们，让你们无处可藏，明白吗？”
“你发不了，你的那几个心腹已经被我们控制了，你现在已经是孤军奋战，光杆司令一枚。”刘峰盯着他，轻描淡写地说。
李强已经报告诉了那一边的情况。
李天雄眼睛一转“你耍我，你可不是被人耍大的。”
“信不信由你，我不想再和你废话了，是你自己了断呢，还是让我亲自动手。”刘峰紧紧盯着李天雄，李天雄是他的手下败将，他并太把他放在眼里。
李天雄知道自己的武功和刘峰没法比，根本不是一个级别，但，事到如今别无他法，只有想办法，逃脱，才是上策，想到此，灵机一动，眼睛瞄了床上的小然一眼。
小然扭头见刘峰站在不远处，喜出望外，抽泣道“刘峰哥，救救我，救救我，我好害怕。”
“小然，你放心，这个混蛋，不敢拿你怎么的，我马上来救你。”刘峰好言安慰。
上次，李天雄败给了刘峰，刘峰觉得，这次，他一定还会服软，但是，李天雄让他失望了。
只见李天雄扭转身子，一只肥胖的大手盖在小然粉嫩的脖子，迅速变爪，掐住了小然的脖子。
小然轻轻咳了几声。
李天雄掐住小然的脖子，恶狠狠地扭过头，看了刘峰一眼，邪邪一笑“刘峰，现在，小然在我手里，你马上自断双腿，我才肯放了她，否则，我就硬生生的扭断她的脖子。”
刘峰见李天雄掐着小然的脖子，眼中布满了慌惑，心中猛的一惊“混蛋，你要是敢对小然下手，你一定会死得很难看，我本来准备放你一条生路，看来，是我想错了。”
李天雄望着紧张的刘峰说“我数三下，如果你还不自断双腿的话，我就拧断她。”
刘峰大脑飞速的旋转着，想着可以营救小然的办法，此刻，如果自己冲过去，小然一定会非常危险，虽然，他的速度很快，但刘峰还是有些担心，不敢轻举妄动。
“你别乱来啊”刘峰说着，向前迈出一步。
“一……”李天雄开始数了。

刘峰拿着枪在地上一连翻了几个滚，趴起来，对准那几个混混，连射了几枪，几个混混就翻了白眼。
刘峰轻松的搞定了几个小混混。
拿着枪走了过去，检查了一翻，全部毙命，无一生还，刘峰看到这里，才回到前面那辆车旁边，把里面的几具尸体弄下来，自己坐在驾驶室里，关上车窗，向前开去，开离了现场后，才停了下来。
刘峰回头看了七爷一眼“七爷，你的手还好吧。”
七爷手背上盖了一块布，苦着脸对刘峰说“没事的，你放心好了，我们还是快点去救小然吧，我怕她会有危险。”
“好的。”刘峰应了一声，发动汽车开了过去。
没走多远，手机就响了，刘峰接通电话“喂。”
“峰哥，是我啊，李强。”李强正站在青龙社总部外面一个僻静的地方。
刘峰听说是李强，“李强，现在，你在哪里，没出什么事吧。”
“我们没事，听说，你被他们抓走了，你没事吧。”李强担心地问。
“我已经脱离危险了。”刘峰应了一句。
“刘峰哥，我们正在青龙社的总部外面，刚才，我看见李天雄带着一群堂主进了酒吧，他们正在四楼大包厢狂欢。”李强道。
“你说得是真得。”刘峰眼前一亮，满脸的兴奋。
“当然了，我还看到，几个小弟护着一个女孩上了四楼，听弟兄说，她是七爷的女儿。”李强如实的回答着。
刘峰听到李强的这些报告，心里非常高兴“李强，你的功劳不小，你先在那里守着，我马上赶过去。”
李天雄当上社长的事，李强已经知道了，他问道“刘峰哥，七爷是不是已经死了，如果是这样，我们就撤回去了。”
“你胡说什么，七爷怎么会死呢，他正在我旁边呢，他好着呢，你先在那里别动，我马上就到。”刘峰说完，挂断了电话。
把青龙社总部的一些情况给七爷讲了。
七爷气愤地吼道“这个李天雄，只要我不死，我一定会弄死他”
“七爷，李强说，他们正在三楼狂欢呢，这正是一个反败为胜的好机会，只要我们到了总部外面和我兄弟李强他们会合，趁李天雄他们不备之事，出其不意，必能将李天雄打垮。”
七爷听了刘峰的计划，点了点头，觉得很不错“刘峰，你说得不错。”说着，微微一顿道“刘峰，这次多亏你了，如果不是你在我身边，现在，恐怕我已经不在人世了。”
“七爷，你这么客气，我和小然是好朋友，你又帮过我，再说了，我也不想让李天雄那种无耻的家伙得势。”刘峰狠狠地说。
七爷点点了头说“刘峰，这次，我们如果能反败为胜，我就让你当青龙社的社长，还把小然许配给你，当媳妇。”
七爷这样讲，完全是在激励刘峰的斗志。
刘峰闻言，觉得七爷在试探自己，笑了笑说“七爷，你客气了，我对社长一点性趣也没有，至于小然吗？如果她喜欢我，我大可以答应，如果她不喜欢，对不起，恕难从命。”
七爷会心地笑了笑说“我看得出，小然很喜你，你可不能辜负她的片深情啊。”
刘峰看了七爷一眼“七爷，我们不说这个了，好吗？你坐好，我要加速了。”
“那好吧，你加速吧，但我告诉你，小然这一辈子，是注定要给你当媳了。”七爷说完，哈哈笑了起来。
汽车很快开到青龙社总部外面。
汽车刚停下来。
几个小弟围了过来。
刘峰顿时握紧了手里的枪，提高了警惕。
几个混混透过玻璃窗看到里面的刘峰后，喜出望外，一个小弟忙向一边跑了过去。
很快，李强和二嘎子就跑了过来。
刘峰透过车窗看到李强跑了过来，提起的心才放了下来，打开车门，钻出车，李强一头扑到刘峰怀里“峰哥，你没事吧。”李强已经知道了刘峰刚才的遭遇。
刘峰拍了拍他的确后背“李强，好样的”
二嘎子也冲了过来“刘大哥，你平安归来太好了。”
刘峰怕夜常梦多，忙把他们推开，“我带你们见七爷。”
刘峰打开车门，把七爷扶了出来，七爷的身体还是软绵绵的，一点力气也没有。
“你们也都见过七爷了，七爷说了，只要你们能帮他把李天雄干掉，他就让你们加入青龙社。”刘峰扶着七爷道。
七爷见过李强和二嘎子，冲他们笑了笑。
“七爷，你放心，我们就是拼了命，也会帮你把那个猪狗不如的东西干掉。”李强挺起胸膛，坚决地说。
“好，好，多谢你们了。”七爷说完，对着他们两个人鞠了一躬。
“七爷，你别给他们客气，他们都是我的好兄弟。”刘峰笑呵呵地说。
接下来，刘峰先吩咐了几个小弟好生照看七爷，他和李强，二嘎子商量了一个对策。
他们几个决定装作客人，混进酒吧里，然后，想办法摸到四楼，把李天雄他们一锅端了。
七爷听了他们计划，心里非常高兴。
七爷对这个酒吧里的情况非常了解，他知道要想进入四层，必须要有VIP会员卡，这种卡七爷身上有很多，直接给了刘峰两张。
刘峰装作一位大老板，李强，二嘎子和几人小弟紧紧跟在左右，直上四楼，畅通无阻，比他们想像的要简单的多。
到了四楼。
刘峰一行人很快看到了那个大包厢，包厢门外守着七个小混混。
刘峰等人订得房间就在大包厢隔壁。
他们并没有动手，而是，先进了包厢，商量了一些行动的细节问题。
大包厢里的几个堂主怀里搂着火辣的正在畅饮着，享受着胜利的喜悦。此时，李天雄已经离开了包厢，进入了旁边一个房间，小然就在这个房间里。
李天雄喝了很多酒，脑海里满是小然清秀的面孔和清香的身体。
刘峰暗中探查到，李天雄已经醉酒离开大包厢，进了另一个包厢，大包厢里只剩下几个醉熏熏的堂主了，顿时心花怒放。
他吩咐李强和二嘎子带人先去在包厢，他独自去会会李天雄。
李强和二嘎子领命，带着几个小弟出了包厢，向大包厢看了过来。
大包厢门前的小弟见李强他们眼色不对，一个小弟道“你们是干什么。”
李强笑着迎了上去，从口袋里掏出一包中华烟，抽出一支，递了过去，那个小弟见李强这么客气，放松了戒备，接到手里，刚叼到嘴里，李强使了个眼色，二嘎子和几个小弟冲上去，就把几人小弟解决了。叼着烟的小弟，还没反应过来，就晕在了地上。
轻松解决几个小弟后，一脚踹开门，一拥而入，李强从腰间拔出手枪，枪是刘峰给他的，“枪口对准里面醉生梦死的堂主大喝一声“不许，都给我举起手来。”
几个堂主喝得烂醉如泥，有得在和怀里的小姐打情骂俏，突然，听到断喝，目光一下向李强投了过去。他们来这里玩的时候，身上也没带武器，面对着突然闯进的几个人，一下子傻了眼。
李强见他们都呆住了，又大喝一声“马上，抱头给我蹲成一排。”
几个烂醉如泥的堂主忙推开怀里的小姐，双手抱头蹲成一排。
李强望着几个醉鬼，心里乐了，没想到，这么轻松的解决了他们。
“二嘎子，让兄弟们，给他们上五花大绑。”李强又喝了声。
“好勒。”二嘎子兴奋地回了一句，给手下小弟一挥手，几个小弟从腰间掏出准备好的绳索，把几个醉鬼绑住了。
另一个房间里，是一个套间，有客厅，有浴室，有卧室。
李天雄先进浴室洗了个凉水澡，把身上的酒气去了不少，感觉满意后，身上裹着一块白色的浴巾，摇摇晃晃走出浴室，直奔卧室，小然正躺在大床上。

如今，大局已定，李天雄成了青龙社的头号大哥。
李天雄对几个堂主说“这里的危机已经解除了，你们把手下的弟兄都撤回去吧。”
“是。”几个堂主异口同声地说。
围在七爷家附近的一些小弟很快就撤离了。
大厅里只剩下李天雄和七大堂主，其中有一个堂主带领手下去处决刘峰和七爷了。
李天雄见大批小弟都撤走了，他坐在沙发上，对他们说“今晚，全靠大家的支持，我才能当上正社长，现在，大局一定，我们找个地方庆祝一下这胜利的时刻吧，请大家放心，我不会像七爷那样，独自掌控着财政大权，我会把财政平均分配各个堂主，有饭大一起吃，有苦大家一起抗。”
大厅里顿时响起了雷鸣般的掌响，“社长讲得太好了，我们永远支持你。”
“社长万岁，社长万岁。”几个堂主热情的拍着手。
李天雄望着大家，脸上露出了欣慰的笑容，大手一挥，大厅里顿时安静了下来“谢谢大家的支持。”
接下来，几个堂主和李天雄坐上汽车，向青龙社总部进发。
青龙社总部是一家高档酒吧，共有四层，一层是简单的大厅，二层到三层是包厢，四层是VIP贵宾区，一般人根本进不去。
几辆黑色的轿车停在酒吧门前的广场上，车门缓缓打开，李天雄和几个堂主下了车，由几个小弟簇拥着进了酒吧。
来到四楼。
四楼有一个大包厢，里面可以容纳二十多个人，李天雄已经给手下打了招呼，今晚，他们将要在这个包厅里狂欢。
一行人很快就步入大包厢里，从酒吧里点了几名姿色好一点的小姐，每人怀里搂一下，就开始了狂欢。
小然在酒店并没有被那几个男人轮了，李天雄已经打了电话，让手下把小然带到了总部四层一个房间里，他已经想好了，等和大家狂欢之后，就把小然给办了。
漆黑的夜里，公路上行驶着两辆白色的面包车，正向郊区开去。
刘峰和七爷坐在一辆车排，此时，七爷的身体还是一点力气也没有。
他歪着身子靠在坐位上，刘峰坐在他旁边，后面是三个持枪的混混。
刘峰见七爷的脸色不对“七爷，你还挺得住吧。”
七爷扭头看了刘峰一眼“挺得住，挺得住。”
“那就好。”刘峰说完，扫视了车里的几个小弟，现在汽车已经开出小区很远了，已经可以下手了。
七爷苦着脸看了刘峰一眼，颤抖地伸出胳膊，拉住刘峰的手说“刘峰，连累你了，都是我不好，我用人不当，所以才酿成如今的大祸。”
“七爷，你别自责了，事到如今，再多的自责也没有用。”刘峰喃喃道。
“你们两个嘀咕什么呢。”坐在前面副驾驶上的一个堂主回头看了七爷和刘峰一眼。
这个堂主是李天雄的心腹，李天雄已经吩咐他，让他把刘峰和七爷带到一个人烟稀少的地方，然后，将他们处决了。
七爷只是喃喃地看了前面那个堂主一眼，对刘峰说“我死到没关系，主要是小然，她还年青，现在，他恐怕已经被……”七爷说到这里时，老泪又落了下来。
前面的堂主听了七爷的话，忙插话道“七爷，你别太难过了，你女儿没事，李天雄已经把她送到总部了，手机里的那一段，是他故意找人按排的。”
七爷闻言一怔“什么，小然没事，这么说，小然没有被几个狗吃了。”
“是的”堂主应了一句。
“李堂主，你为什么要告诉我这些。”七爷抹了一把眼泪，盯着前面的堂主。
“你毕竟是我们的老大，我告诉你这些，也不算什么。”李堂主道。
“李天雄让你带我们去哪里。”七爷问道。
“他让我带你们到一个僻静的地方，然后，把你们两个杀了。”李堂主觉得，他们两个也逃不走了，便把实情告诉了他们。
“这个狼心狗肺的东西，我就是做鬼，也不会放过他。”七爷瞪着通红的眼睛，愤怒地说。
“七爷啊，你们两个要是到了下面，可别去找我啊，我也是情非得意，如果我不听李天雄的话，他就会杀了我的。”李堂主跟踪七爷很多年，怎么说，也是有些感情的。
“如果，你还认我这个社长，就放我们走，今后，必会重重谢你的。”七爷想给李堂主做做思想工作。
李堂主虽然同情七爷，但他的立场是不会变得，因为大局一定，李天雄已经当了社长，如果他知道自己放走了七爷，他一定会杀了自己，只要自己杀了七爷，回去交差，李天雄就能重重赏自己，到时荣华富贵什么都有了。
这一点，他还是分得清得。
“七爷，不是我不帮你，如果我放你们走，李天雄还会派人追杀你们的，现在，青龙令在他手里，只要他下一道命令，所有的弟兄都会追捕你们，你们是逃不掉的，于其这样，还不如早点了结的好”李堂主道。
“屁话，我告诉你，我死了，我也不会放过你的。”七爷愤怒地瞪着李堂主。
李堂主笑了笑说“我一向不信鬼神之说，我只相信我手里的枪。”
七爷气得差点吐血。
“七爷，别求他们了，我们死不了，要死得是他们才对。”刘峰劝道。
“特么的，死到临头，还这么嘴硬。”刘峰背后一个小弟拿着枪顶在他脑门上，骂道。
刘峰眼睛扫了那个小弟一眼说“那我就先杀了你吧。”
刘峰说完，大手如灵蛇一样，伸到这个小弟的脖子，轻轻一扭，小弟就翻了白眼。
刘峰后面另两个小弟看到刘峰拧断了同伙的脖子，赶忙拔出手枪，对准刘峰的脑袋。
“砰砰……”一连开了两枪。
刘峰闪身躲过，两只手迅速伸出，抓住两个小弟持枪的手，轻轻的一扭，枪口就对准了他们自己。
“啊……大哥饶命。”小弟慌慌张张地求饶着。
“你们两个也该死。”刘峰说完，眼中射出一股强大的杀气。
“砰砰……”两声响过，两个小弟一命呜呼了。
此时，汽车嘎吱声停了下来。
坐大副驾驶上的李逵常主见后面打起来，迅速掏出手机，对准刘峰的后背，大骂一声“骂的，去死吧。”
“砰……”子弹飞射出去。
“不好，刘峰小心。”七爷看在眼里，急在心里，大手猛地向刘峰后背上挡了过去。
“啪……”鲜红的血液顺手背缓缓流了下来。
子弹没打中刘峰的后背，而是打在七爷手背上。
刘峰扭头拿着从小弟手里夺过的枪，对准前面的李堂主，“砰砰……”一连开了数枪。
李堂主的脑袋很快就开了花，鲜血和脑浆都流了出来，李堂主手里拿着枪，歪着身子倒了下去，身体剧烈抽搐了几下。
驾驶汽车的那个小弟看到李堂主死了，双手紧紧抱住脑袋，向车外蹿了出去“啊……救命啊”
刘峰知道后面还有一辆汽车，如果让他们知道这里发生了变故，他们一定会向这里包围，刘峰迅速扣动板机，开车的司机也死了。
刘峰解决完这几个人后，回头看了一眼七爷的伤口“七爷，谢谢你了”
七爷笑了笑说，手背上的伤口还在淌血“给我还客气，后面的人应该快围过来的，你快去解决他们吧。”
刘峰点点头，持枪冲出汽车，在地上翻了一个滚，后面那辆车里六名持枪的小弟已经同时向他开枪了。
“砰砰砰……”刺耳地枪声响起来。

“小然，是爸爸对不起你，爸爸无能，爸爸没有保护好你。”七爷说着，泪水流了下来。
李天雄见七爷流泪了，奸笑道“七爷，怎么样，你还要和我对抗到底吗？其实，我也不想这样的，你要是早点乖乖地和我合作，我能拿小然威胁你吗？小然长得那么漂亮，你们又刚刚相认……”李天雄嘿嘿笑道“我真担心她能不能抗住几个男人的折么。”
李天雄说完，一把夺过七爷手里的手机，挂断了电话。
“够了，李天雄，你这个王八蛋，不要再说了。”七爷怒气冲天。
李天雄阴阴笑道“好，不说了，我们是不是可以谈谈了。”
“我可以把青龙社让给你，但，你要把小然安安全全的给我送到这里来。”七爷愤怒地瞪着李天雄，大声喊道。
李天雄阴恻恻一笑，“这就对了，你要是早点和我合作，小然，也不会受那份罪。”李天雄说着，拿出一张合同，递给七爷说“你在这张纸上签个字，我马上派人把小然给你送过来”
七爷接过纸，看了一眼，粗略浏览了一眼。
上面主要的内容是：七爷年事已高，无能力再管理青龙社，愿意自动退位，提拔副社长李天雄为正社长，青龙社旗下所有的产业都归李天雄所有。
七爷看完，愤怒地瞪了李天雄一眼“畜生，猪狗不如的东西。
“嘿嘿，七爷别骂了，签了吧，你签了这个，我就送你和你的女儿离开南海市，再给你们一大笔钱，让你们过幸福的生活。”
“畜生”七爷骂完。
李天雄已经递上了一支笔，七爷压着怒火，夺过笔，欲要在上面签字。
被绑着的三个堂主，异口同声道“七爷，你不能签，我们不能让这个混蛋随便摆布。”
七爷拿着笔，看了那三个堂主一眼，“好兄弟，七爷对不住你们，李天雄这个混蛋要害我女儿，我不能眼睁睁地看着小然被他们祸害。”七爷说完，流着泪，在上面签了自己的名子。
李天雄夺过合同，看了几眼，脸上挂起了诡异的笑容“七爷，你的字写得真漂亮啊。”
“你可以把我女儿带过来了吧。”现在，七爷心里关心的只有小然的安危，其他，什么也顾不上了。
刘峰呆呆地望着七爷，没想到，他为了小然，可以放弃一切，他是一个好父亲。
“七爷，你是一个好父亲，小然能有你这样的你亲，她会很幸福的。”刘峰望着老泪纵横的七爷。
现在，七爷心里矛盾极了，他为了自己的女儿，要抛下和自己打拼的兄弟们，他实在是有些不舍，但是没办法的事。
李天雄把合同收好，对着七爷摊出大手“青龙令在哪里，交出来吧。”
七爷看了他一眼，轻轻摇了摇头，无耐地说“在二楼，我的卧室床下面的一个小盒子里。”
李天雄脸上露出诡异的笑容，忙吩咐一个堂主，道“你派人去楼上，把青龙令拿过来。”
“是。”那个堂主应了一声，忙吩咐一个混混向楼上走去。
一个混混领命而去，一分钟过后。拿着青龙令跑了回来。
“社长，给……”混混把青龙令交到李天雄手里。
青龙令是用一块和田白玉雕刻而成，质地温润，泛着洁白的光泽。
李天雄拿在手里，轻轻抚摸了几下青龙令，眼睛里泛贪婪的光芒。
七爷瞪了李天雄一眼“你可以放我女儿了吧。”
李天雄把令牌放在口袋里，瞪了七爷一眼，阴阴笑道“七爷，你以为，我真会放了你女儿吗？小然长得那么漂亮，如果自己能玩一巴，肯定爽暴了。”
七爷闻言，心里猛地一悸“什么，李天雄，你说什么，你玩我。”
李天雄仰天狂笑“七爷，你别忘了，现在，我已经是社长了，而你，只不过是一个没用的老头子。”
“畜生。”七爷怒视着李天雄，愤怒之极。
他紧紧攥紧拳头，咬着牙齿，要和李天雄拼命。
李天雄盯着他笑道“七爷，我知道你愤怒，很想把我杀了，但，你的武功尽失，连站起来的力气都没有了，你用什么来杀我。”
七爷刚要用力，全身如针扎般疼痛“李天雄，你到底想怎么样。”
“我不想怎么样，我只想让你永远离开这个世界，去天堂过日子。”李天雄压低声音，阴阳怪气地说道。
“猪狗不如的东西，难道你是倭国人吗？为什么这么残暴。”七爷瞪视着李天雄。
“老东西，现在你一点利用价值都没有了，我该送你上路了。”李天雄说完，一挥手，一个堂主走了过来。
“社长有什么吩咐。”那个堂主问道。
“你马上把七爷和这个小子装到车上，然后，找了一个风景优美的地方，送他们上路。”李天雄吩咐道。
李天雄这样做，完全是是怕七爷东山再起，所以，才斩草除根的。
旁边的刘峰，一直在观察着大厅里的情况。
寻找着机会，准备把李天雄干掉。
七爷的几个心腹在李天雄手里，他们手里又有很多枪，七爷又不能动弹，如果自己冒然行动，一旦失败，一定会连累他们。
刘峰想来想去，并没有急于出手，而是，等待时机。
那个堂主听了李天雄的吩咐，忙吩咐了十个持枪的小弟把刘峰和七爷向别墅外押去。
他们走后，大厅里一片安静。
李天雄掏出那块青龙令，高高举起来，扫视了大家一眼，高声喊道“从现在起，我就是青龙社的社长，谁要是不从，就和七爷一个下场。”
五大堂主，忙高声喊道“恭贺李天雄荣登社长之位，我等坚决听从社长的命令，跟随社长一起把青龙社发扬光大。”
“社长万岁，社长万岁……”一群小弟高声呼叫道。
大厅里顿时热闹非凡。
“李天雄，你这个混蛋，你这个狗屁社长，你不会有好下场。”被控制的小龙高声喊道。
李天雄在一阵欢呼声中，连连给众兄弟们挥手致意。
忽然，听到小龙的咒骂声，狠狠瞄了他一眼，对大家喊道“大家安静，大家安静。”
大厅里顿时安静了下来。
李天雄走到小龙面前，瞪着他说“小龙，七爷的时代已经过去了，我看你是个人才，所以，没让你跟他一起去，表个态吧，愿不愿意跟我一起干。”
“放你娘屁，我干你老母还差不多。”小龙欲冲上去揍李天雄，被两个持枪的混混拦住了。
李天雄恶狠狠地瞪着小龙，手指着他的脑袋说“小龙，警告你，你要是再反抗，我就打断你的腿，废了你，让你一辈子都没法混社会。”
小龙是一条硬汉子，对七爷忠心不二，狠狠地瞪着李天雄道“来啊，有本事废了我，我才不怕呢，大不了，二十年后又是一条好汉。”
李天雄瞪着他阴阴地笑了笑“想当英雄，我偏不让你当英雄，我要你留在我身边，让你看着我是怎么把青龙社发扬光大的。”李天雄说完，轻轻拍了拍小龙的脸颊。
小龙冲着他啐了一口“王八蛋，你不会有好下场的。”
李天雄抹一把额上的口水，冲着不龙的心口，狠狠打了一拳“小龙，你放心，我一定会让你沉浮在我的脚下。”
李天雄说完，转身离开了，走到七爷另外三个心腹面前，瞪着血狼说“血狼，怎么样，跟着哥混吧。”
血狼蹲在地上，双手被捆在背后，火红的眼睛盯着李天雄“我不跟着狗一样的人做事，麻烦你离我远一点，我最瞧不起这种吃里趴外的人了，你在我眼里连块臭狗屎都不如。”
李天雄听了血狼的话，鼓了一下掌“有骨气，难怪，七爷那么气重你，他真没看错你。”
“哼。”血狼冷哼一声，把头扭到一边，不再看他。
李天雄看了另两个堂主一眼，问道“你们也是这个态度吗？”
旁边两个堂主对视了一眼，其中一个笑着对李天雄说“天雄哥，我们两个跟你干。”
李天雄阴阴地笑了笑，拍了拍手说“好，你们两个还当你们的堂主，手下的产业，我一点也不会动。”
他们俩闻言，连连点头“谢谢，新社长，谢谢，新社长。”
“给他们松绑。”李天雄吩咐道。两个混混很快帮他松开了绳子。
两人揉搓了一下酸疼的手臂，忙恭恭敬敬地对李天雄道“多谢李社长，我们一定会竭尽全力为你效劳。”
李天雄瞄了他们一眼，“免了。”

刘峰盯着他笑了笑“我是来教训你的。”
李天雄听了刘峰的话，冷笑道“你教训我？现在，你落在我手里，你还有脸说教训我，这个玩笑真是不好笑。”
刘峰扫视了大厅里众人一眼，对李天雄不屑地说“就你这些污合之众，怎么能难住我。”
李天雄听了刘峰狂妄的话，阴阴地笑了笑“小子，我听非非说，你武功很厉害，但你别忘了，武功太厉害，也是血肉之躯，只要我拿枪对着你的脑袋，砰的一声”李天雄用手冲着刘峰比划着“你就会完蛋。”
刘峰不屑地瞄了他一眼，笑了笑说“我没有心情和你谈这种无聊的问题，我有一件事要和你谈。”
李天雄双手插腰，盯着刘峰道“讲”
“我让你马上放了七爷，然后，再自断手臂，离开南海市，今晚的事，七爷就不追究你的责任了。”刘峰盯着李天雄轻描淡写地说。
此话一出，众人一片哗然。
“这小子脑子是不是有病，这种低级的问题也能提出来，还是想想自己的脑袋能不能长在脖子上吧。”
“哈哈，太好笑了，这是哪里来的奇葩。”几个小弟小声议论着。
李天雄听了刘峰的话，仰天大笑，指着刘峰道“小子，原来，你是来救七爷的，看样子，你和七爷的关系不错啊。”李天雄讲到这里，突然一拍脑门，恍然大悟地说“难道帮七爷找到女儿的是你。”
“看来你脑袋还没有完锈掉。”刘峰紧紧盯着李天雄。
据手下讲，七爷结识了一个位小伙子，武功高强，还和七爷比了武，七爷也不是他的对手。李天雄想到这里，才感觉到背后隐隐发凉。照这么说，自己在餐厅里败给他，也是在情理之中，他这次突然出现，显然是为了救七爷。自己当然不能让他救走七爷了。
此时，沙发上的七爷发话了，紧紧盯着刘峰道“刘峰，你能来，我太感动了。”
刘峰扭头看了七爷一眼，微微一笑“七爷，别这么说，你帮过我，我来救你是应该的”
“小伙子，好样的。”七爷竖起大拇指，夸赞道。
李天雄见他们两个死到临头，还这么嚣张，心里大怒“你们两个还挺热乎的，只可惜很快就不会这么热乎了。”李天雄微微一顿道“小子，你和七爷关系不错，你劝劝他，让他把位子交给我，再把青龙令交出来，我就让你们安全的离开这里。否则，你们两个都得死。”
青龙令是青龙社最高级的令牌，可以调动青龙社所有的小弟。
只有社长才有资格拥有青龙令，这也是一种身份的像征。
李天雄已经控制了六大堂主，完全掌握了他们手下所有的小弟，但，还有四个堂主手下的小弟没有完全听命于他，要想让这一部分人也沉浮于他，就得用青龙令震慑。
“李天雄，你这个卑鄙无耻的小人，你不会有好下场的。”七爷扯着嗓子大声骂道。
李天雄阴恻恻的笑道“七爷，俗话说，识实务着为俊杰，现在，我已经掌握了青龙社绝大部分的力量，你还是赶快投降吧，你放心，我会好好安顿你的后半生的，毕竟，如果没有你的赏识，我也不会拥有今天的权势。”
“畜生，畜生，我瞎了眼，怎么会重用你这种无耻的小人。”七爷心里难过极了，他的武功尽失，身体软得像面条一样，浑身一点力气都没有。
“七爷，事到如今，你还说这些有什么用，你放心，我不会让青龙社的弟兄们受苦的，你就放心的交给我吧，是啊，我知道你的脾气犟，就算是我拿把刀架在你脖子上，你也不见得会和我合作，但你想过你的女儿没有，现在她的滋味可不好受啊。”李天雄说到这里，从口袋里掏出一部手机，然后，拨通一个电话号码，问了一声“准备好了吗？”
“大哥，准备好了。”一个男人应道。
“那好，我拿给七爷，让他听听。”李天雄道。
“大哥，我们明白。”
李天雄把手机递给沙发上的七爷，阴阴一笑“七爷，你女儿马上就要讲话了，你听听吧。”
七爷愤怒地瞪了他一眼，接到手里。
“你们想干什么，你们想干什么，快滚开……”电话里响起一个清脆悦耳的声音。大厅里一下子静了下来，都竖起耳朵听了起来。
“小美人，你长得这么漂亮，一会，哥哥几个会好好疼疼你的，
在一家酒店客房里，小然绑着手脚躺在床上，拼命的挣扎着。
床前面，六个身材强壮的男人色迷迷的盯着她的身体。
小然望着几个恶魔，全身不由的颤抖，“不要，你们别过来，你们不能这样，我求求你们了。我爸爸是七爷，他不会放过你们。”
“哈哈，哟，你爸爸是七爷啊，你爸爸就老爷，他也救不了你。”床前的男人哈哈笑道。
“不……不会的，我爸爸一定会来救我。”小然的身体缩成一团，浑身上下冒着冷汗。
七爷听到这里，再也听不下去了，眼泪都快流出来了，冲着李天雄大骂道“畜生，你不是人。”
李天雄仰天大笑“七爷，我告诉你，只要我一声令下，你女儿马上就会被几个男人轮了，你可能还不知道，这几个男人，都是南海市很有名的鸭子，他们那方面的功夫，你应该比我还清楚，哈哈哈，真是便宜了你的女儿了，你女儿真有福啊……哈哈哈……”
“你不是人。”七他冷冷地说。
“爸爸，救救我，我害怕，我害怕……”小然在电话里使劲的呼喊着。

两人来到七爷别墅不远处的一棵松树下面，眺望着不远处的别墅，见别墅四周站满了二十多岁的小混混，有得抽烟，有得四下张望，刘峰发现，站在大门口的几个小混混，大手都插在腰间，可以肯定，手机肯定在腰间放着。
小龙手指着门口的几个混混，对刘峰小声说“刘峰，兄弟看到没有，门口的那些小弟，腰间都放着枪。”
“嗯”刘峰小声嗯了一声。
刘峰抬眼望了一眼高大的别墅，对小龙说“四周都有小弟站岗放哨，正门是行不通了，如果让他们发现了，就打草惊蛇了”
小龙对七爷家别墅的环境比较熟悉，他想了一下，“我们可以从别墅北面翻过去，然后，再趴上二楼，从二楼下到一楼大厅，我出来时，李天雄他们都在大厅。”
刘峰道“事不宜迟，我们先溜到北面墙下吧。”
“好的。”小龙应了一声。
两人猫腰，蹑手蹑脚地向北面靠近。
两人躺到一处花丛中，这个位置正好可以看到北面墙下面的环境，只见有七八个小弟在那里站着岗。
刘峰瞄了一眼，对小龙说“我们要想从这里翻过去，就必须要干掉几个混混，看见没，他们两步一岗，几乎是把别墅围了个水泄不通，难怪你说有七八十人呢。”刘峰轻声道。
“是的，我们必须干掉几个，然后，趁他们不备，迅速跃过高墙，这样就不会被他们发现。”小龙喃喃道。
“嗯”刘峰就了一声。
紧接着，有两个混混朝他们两走了过来。
“靠，不会吧，被他们发现了吗？”刘峰望着走过来的两个混混，把心提到了嗓子眼。
“看样子不像，到像是来这里撒尿的。”小龙观察的比较细微。
“对了，可能就是来这里撒尿的，真是天助我们啊，这是一个好机会，等他们两人靠近了，我们就把他们打晕，扔进花丛里，我们从他们站岗的地方翻过高墙”刘峰压低声音道。
“那太好了。”小龙道。
“小三啊，你说，七爷会把位子让给李天雄吗？”一个高个混混说道。
“管它呢，咱们呢，只管混口饭吃，至于谁当社长，跟咱没太大的关系。”另一个混混道。
“说得了是，七爷干得好好得，李天雄为什么要这样做。”
“你说这话要小心点啊，要是被别人听到，就麻烦了。”
“你说得也是。”
两人聊着天，走到花丛边上，见四周没人，解开裤子，掏出小JJ，对准花丛，准备放水。
两个小JJ正好对准了趴在里面的刘峰的小龙，如果，两人放水，他们两个肯定会遭殃。
“娘的，这小子的。”刘峰小声嘀咕了一句，给小龙识了一个眼色。两人同时伸出了大手，两人还没把水放出来，脚下一滑，就倒在了地上，紧接着，看到一个黑乎乎的铁拳向他脑袋砸了过来，再就失去了知觉。
刘峰和小龙打晕这两个混混后，对视了一眼，都竖起了大拇指。把两个混混扯到花丛深处，换了他们的衣服，就走出了花丛，来到墙下，趁其他几个混混不溜神，就跃了过去。
“你们是不是看到有两个黑影从那里翻过去了。”一个混混，嘴角勾着烟，盯着刘峰和小龙翻墙的地方。
“你小子是不是玩女人玩多了，把自己累坏了，哪有什么鬼影。”刘峰和小龙翻过墙，落在草地上，抬头看了一眼三层别墅。旁边有一个游泳池，里面的水清澈见底。
两人绕过游泳池，来到玻璃下面，刘峰透过玻璃窗，隐约可以看到大厅里有很多人，七爷正坐在沙发上，一个男人站在他面前，给他讲解着什么，这个人不是别人，正是李天雄。刘峰一眼就认出来。
刘峰正看着起劲，突然听到一个声音“你们今晚，都给我激灵点，要是出了事，你们都得完完。”
刘峰和小龙听到这个声音，忙朝别墅前面瞧了一眼，见那里有一个人正对着十几个混混吩咐着什么。
“刘峰兄弟，跟我来，我们从别墅西面趴上去，那里有栏杆。”小龙轻声道。
“好。”刘峰跟着小龙绕到别墅西面，抬头见有一道白色的栏杆“看见没有，我们就从这里上去，小姐就住在上面那个房间里。”
“好吧，我们快点行动吧。”刘峰有些迫不急待了。
两人猫腰走过去，纵身一跃，大手就趴住栏杆，双手再一用力，就趴了上去。
栏杆对着的房间里一片漆黑，刘峰和小龙试着打开落地窗，钻了进去。
两摸索着，找到门。
小龙在黑暗中，对刘峰说“推开这扇门，我们就到二楼走廊了。”
“你先闪开，让我来推。”刘峰说一句，小龙闪开身子。
“啪……”沉闷的声音响过。
柔和的光线透过缝隙照进屋子里。
两人拉开门，走了出去，来到走廊里。
隐约可以听到楼下大厅里传来的说话声。
两人蹑手蹑脚地来到楼梯口，刘峰向下张望了一眼。
只见大厅里聚积了很多人，有六大堂主，和一些混混，但并没有发现小然的下落。
“我们两个就这样下去如何。”刘峰喃喃道。
“你疯了。”小龙道。
“怕什么，我们已经换上混混的衣服，他们应该不会认不出来。”刘峰道。
“他们是认不出你，但，他们认得我啊。”小龙低声道。
“这样吧，你在这里守着，我下看看情况，你见机行事。”刘峰盯着小龙道。
小龙想了想说“那好吧，那你要小心啊。”
小龙刚说完。
楼下就传来一声断喝“谁在哪里说话。”
刘峰和小龙想逃开，两个混混已经上了楼，枪口对准了他们的后背，断喝一声“别动，再动，就打死你们。”
刘峰和小龙对视了一眼，只好停下脚步。
“举起手，慢慢转过身来。”一个混混拿枪对着刘峰和小龙。
刘峰和小龙举起双手转过身子。
那两个拿枪的混混对视了一眼，一个混混瞪着小龙道“堂主，别来无恙，没想到，在这里能看到你。”
显然，小龙的身份已经暴露。
“你们想怎么样，难道想对我开枪。”小龙狠狠瞪那个混混。
“开不开枪，是我们新的社长说得算，下去吧，去见见新社长吧。”混混趾高气扬气扬地说道。
刘峰和小龙对视了一眼，便跟着他们走了下去。
下面，大厅里，已经堆满了人。
六大堂主，站在李天雄身后，大厅四周站满了小混混。有一处，用绳子绑着三个人，其中一个是血狼，这些人都是七爷的心腹都被李天雄控制住了，李天雄正站在沙发前面，盯着瘫在沙发上，行动有些困难的七爷，讲着话“七爷，你坐了这么多年社长，也累了，你就把位子让给我吧，我保证，一定会把青龙社发扬光大，让他成为南海市唯一的帮会。”
瘫在沙发上的七爷，眼神慌惑，脸色铁青，狠狠瞪着李天雄“畜生，你这个畜生，禽兽不如的畜生，你猪狗不如的东西，你别做白日梦了，你就是杀了我，我也不会把青龙社让给你的。”
李天雄冲着七爷邪邪一笑“七爷啊，我已经低三下四的给你说了一个小时了，你要是再不合作，休怪我不客气，我可告诉你，你女儿的命掌握在我手里。”
此时，那个混混跑到他面前“报告，抓住两个可疑的人。”
李天雄看了那个拿枪的混混说“把他们带过来见我。”
那个混混给另一个混混一摆手，刘峰和小龙被他们押到了李天雄面前。
李天雄上下打量了小龙一眼“哟，这不是小龙堂主吗？你不是跑了吗？怎么又回来了。”
小龙啐了他一口道“混蛋，不要脸的东西。”
“哟，脾气还挺硬，和七爷一个鼻孔出气，我告诉你，和我作对，是没有好下场的。”李天雄狠狠地瞪着小龙。
一旁的刘峰，瞄了李天雄一眼，骂道“我真没猜错，真是你这个狗东西。”
李天雄闻言，扭头向刘峰瞧了过去，看清是刘峰时，双腿不由的抖动了一下“是你，你怎么会在这里。”

刘峰听了小龙的话，心里一惊，他说得这个李天雄，难道就是和自己发生冲途的李天雄吗？
“按理说，白七爷武功高强，不会轻易被他们困住的。”刘峰不解地问。
小龙长叹一口气说“李天雄这个混蛋，暗中给七爷下了一种化功的药物，白七爷现已经武功尽失，没有一点反抗能力了。”
“李天雄这个王八蛋，我要是知道他会背叛白七爷，我早就应该杀了他。”刘峰眼中闪出一股精芒。
小龙闻言一惊“刘峰兄弟，你认识李天雄吗？”
“现在，我还不能确定他是不是你说得李天雄。”刘峰喃喃道。
小龙道“刘峰兄弟，白七爷知道你武功高强，特意让我突出冲围，冒死前来求你去救他，请你快想想办法吧。”
刘峰看了小龙一眼，说“小然，怎么样了。”
“你是说小姐吗，她已经被李天雄抓住，当成了人质，扬言，只要七爷不答应他的要求，他就杀了小然。”小龙道。
“这个该死的混蛋，我一定让他不得好死。”刘峰双手攥紧了拳头，眼中杀气顿起。
刘峰想了一下说“事不宜迟，那我们快点走吧。”
小龙愣住了“刘峰兄弟，就我们两个去吗？”
“对啊，怎么了”刘峰纳闷地问。
“李天雄有一个枪手队，大约二十几个人，已经封锁了别墅的大门，我们是进不去的。”小龙苦着脸说道。
刘峰诧异地说“他们有枪。”
“是的。”小龙应道。
“华夏不是不让个人拥有枪支吗？”刘峰不解地问。
“这都是一些高防枪，从黑市上买到的，这个枪手队，原来七爷一直控制着，不知怎么得，被他完全操控了。”小龙耐心地讲解着。
“照你这么说，要想救出七爷，难度有点大。”刘峰道。
“是的。”
刘峰在大厅里踱着步子转了几圈“这样吧，我们报警吧，让警察对付他们吧。”
小龙笑了笑说“不能报警，如果报警，警察一定会把我们都抓进去，如果弄个涉黑的罪名，又要进监狱，只有我们自己解决才行。”
对于，黑帮火拼，华夏一向是睁一只眼，闭一只眼，只要不危害他们的利益，他们不会管这毛事的。
刘峰想了想“这样吧，我找几个兄弟，一起想想办法，看能不能救出白七爷。”
“拜托了”小龙激动地说着。
刘峰忙拨通了李强的电话号码。
最近，李强和二嘎的生活有滋有味，天天泡在包厢里，和小姐打情骂俏。
此时，李强正在包厢里搂着小姐唱歌呢。
手机突然响了。
他接爱电话“喂……谁啊。”
“李强，是我啊。”刘峰急急地应了一句。
李强听出是刘峰，问道“刘峰哥有事吗？”
“白七爷出来了，你能不能点二十多个兄弟，跟我去营救他。”刘峰问道。
李强闻言，不敢相信地说“刘峰哥，你不是逗我玩吧，白七爷也有人敢动吗？”
“到了这个时候，你看我像是给你开玩笑吗？你不是很想跟白七爷混吗？这是一个好机会，只要我们救出白七爷，他一定会感激你，到时候，你就能成为他的左右手，你想想吧。”刘峰这样说，就是说服李强跟他去。
李强想了想，刘峰说得没错，如果自己救了白七爷，他一定会重用自己的，想到此，李强爽快地说“刘峰哥，你说吧，让我怎么做。”
“马上招集二十名弟兄，赶到我家小区门外，到时，我自有按排。”刘峰吩咐道。
“好的，刘峰哥，你放心吧，五分钟，我们准时赶到。”李强说完，就挂了电话，冲着正在和小姐打情骂俏的二嘎子说“二嘎子，刘峰哥，让我们带领二十几个兄弟，马上赶到他楼下，你快点去办吧。”
二嘎子一听是刘峰的吩咐，推开小姐道“好，我这就去。”
刘峰放下手机，对月如说“一会，我要出去办点事，你和月欣先睡吧，不用等我了。”
刚才，刘峰的小龙的谈话，旁边的月如，语焉听得清清楚楚。
“兄弟，你要多加小心啊。”月如叮嘱道。
“放心吧，我会的。”刘峰说完，走到语焉面前“语焉姐，天已经很晚了，要不，你在月如姐这里睡一晚吧。”
语焉盯着刘峰，柔情地说“好的。”
刘峰看了她胸一眼，说“你先穿月如姐一件衣服吧。”
“好了，你别管了，我会照顾自己的。”语焉深情地望着刘峰“记着，平平安安归来啊。”
刘峰笑了笑说“语焉姐，你放心吧。”
刘峰说完，对小龙说道“走，我们走。”
刘峰和小龙走出别墅后，一旁的月如像看出了一些不对劲，凑到语焉面前“妹子，你和刘峰是不是暗中有一腿啊。”
语焉闻言，小脸一红，瞪了月如一眼“你胡说什么，我怎么会爱上一个小屁孩呢。”
“切，我看未必。”月如瞟了她一眼，怀疑地说。
“好了，我的衣服都破成这个样子，你快去给我找件衣服。”语焉故意找借搪塞月如。
月如打量了语焉一眼“对了，你胸前的衣服是怎么弄得，是不是刘峰动作太猛，给你弄伤的啊？”
语焉要抓狂了，冲着月如喊道“你有完没完。”
“凶什么凶，不说算了，我早晚会抓住你的小尾巴的。”月如说完，向楼上走去，站在楼梯上对语焉说“今晚，你先在刘峰屋子里睡一晚吧，他指不定什么时候回来呢。”
“好的。”语焉应了一声。
“还愣着干吗？来我房间拿衣服啊。”月如说完，向上走去。
刘峰和小龙出小区。
四辆黑色的轿车已经停在了小区门口不远处的地方。
李强和二嘎子从车上跳下来，看到刘峰，忙走了过去“刘峰哥，人已经点齐了，接下来，我们怎么做。”
刘峰说“走，我们上车，再谈。”
刘峰把小龙给他们介绍了一下，他们认识后，小龙把七爷别墅的情况给李强和二嘎子讲了讲。他们对别墅有了初步的了解。
“李强，到了那里，你和二嘎子带领弟兄弟们，先隐藏起来，我和小龙找机会摸进里面，然后，我们里应外合，打他个错手不及。”刘峰道。
“好，好办法，就这样。”李强拍手称赞。
几辆汽车很快驶入别墅区，快要接近七爷的别墅时，刘峰吩咐他们停了下来。
此时，别墅街道上空无一人。
刘峰吩咐李强道“我和小龙在这里下车吧，你和兄弟们，都别下车，免得被人发现，知道吗？等我电话。”
“刘峰哥，我们知道了。”李强应了一句。
李强打开车门，刘峰和小龙下了车。
两人蹑手蹑脚地向七爷别墅靠近。

“知道，知道……”李天雄笑呵呵地说。
刘峰见他这么客气，便抬起了脚。
“天雄哥，你……你太让我失望了。”非非说完，捂着脸，朝外跑去。
李天雄见非非跑了，忙追了过去，嘴里不停地喊着“非非，你别跑，你听我解释。”几个小弟也跟着跑了出去。
站在周围看热闹的人也散去了。
刘峰见大家都走了，扭头，看了语焉的胸部一眼说“语焉姐，你的胸还好吧。”
此时，语焉的双手正护在胸前，对上刘峰的眸子说“没事的。”
“你的衣服都破了，要不要换一件衣服。”刘峰道。
“不用了，天正热呢，等回到家再换吧。”
刘峰点了点头。
“那我们回包间吧，饭应该都凉了。”刘峰说着抓住了语焉的玉手。
经过刚才的事情，语焉一点胃口也没有了，盯着刘峰说“我已经饱了，我不想吃了。”
刘峰见语焉的脸色不对，笑了笑说“姐，别把刚才的事放在心上，以后，那个臭女人不会再找你麻烦的。”
语焉没说话，只是呆呆地看了刘峰一眼，“那我们结账离开这里吧。”
经过刚才的事情，刘峰也没了胃口，应了一句“好的，走。”刘峰说完，拉着语焉的玉手向外走去。
两人出了餐厅，外面的天色已经暗了下来。
刘峰拉着语焉的纤纤玉手向汽车走去，一缕微微的凉风吹过，吹起语焉轻柔的裙带。
两人上了车。
语焉坐在正驾驶上，扭头盯着刘峰说“我们还要去看电影吗？”语焉的兴致一下子全无了。
刘峰看了语焉一眼，微微一笑“当然要去了，难道你想把两张电影票浪费掉吗”
“走吧，看完电影，我保准，你能高兴起来。”刘峰开导着。
语焉脸上露出一丝淡淡的笑容，发动了汽车“那好吧。”
汽车绝尘而去。
两人下车，来到电影院门口时，众人已经往里面开始走了。
两人检了票，随着人群走进电影大厅，找到座位，挨着坐了下来。
电影很快就放映了，是一部都市爱情电影。
里面有几段简单的床戏，一碰到床戏时，语焉就会低头不看。
没多大会，又一段床戏上演了。
语焉低下头，不再观看。
刘峰扭头看了语焉一眼，微微一笑，再看看周围，已经有一对青年男女借着昏暗的环境热吻起来，场面相当激烈。
刘峰的大手轻轻碰了语焉的玉手一下，语焉扭头看了他一眼，刘峰给他使了使眼色，语焉顺着他的目光看过去，正好看到那一对热吻的男女。
刘峰的大手拉住语焉的小手往自己怀里一扯，语焉的心脏顿时砰砰跳得厉害，一下子就到在了刘峰怀里，娇声道“刘峰，你想干吗？”
刘峰热辣的眼神望着语焉，双手紧紧抱住她，“你说我想干吗？”说完，嘴巴就贴了上去。和语焉热吻起来。语焉并没有反抗，而是，很享受地和刘峰热吻着。
一至于，电影都演完了，众人都往外走了，两人还在尽情的新吻。
语焉意识到有些不对，忙从刘峰怀里挣脱出来，“刘峰，你看，电影都演完了。”
刘峰扫视了四周一眼，见大家都往外走了，“是吗？电影要演得再长一点就好了”
语焉红着小脸，玉手轻轻拍了他一眼“你坏死了。”
刘峰坏坏一笑“你不喜欢我坏坏的样子吗？”说着，亲了语焉一口，两人搂抱着走出了电影院。
两人钻进汽车里。
刘峰盯着妩媚动人的语焉说“语焉姐，现在，你感觉心情好了没有”
语焉深吸呼了一口气，笑着对刘峰说“好多了，谢谢你，刘峰，陪我看了一场别致的电影，我很高兴，回去，我会失眠的。”
“既然这样，那就别回去了，我们去大桥上看夜景，怎么样。”刘峰笑呵呵地提议。
“好啊”语焉听了刘峰的话，心里就一阵愉悦。
汽车很快开到一个大桥上，停在路边，两人扶着桥栏杆，望着桥下滚滚的水流，眺望着这个城市繁华的夜景，一阵阵凉风吹到他们脸上，一缕秀发随风飘荡。两人凉爽极了。
“刘峰，看见那个大楼没有。”语焉玉手指着一栋高高的大楼。
刘峰顺着她的手势，望过去“看见了。”
“那就是我们丽人集团。”语焉自豪地说着。
“是吗？没看出来，丽人集团这么漂亮。”刘峰眺望着挺拔的丽人大楼。
“我们丽人集团总部，可是世界上最顶尖的设计师设计的，不论哪一方面，都是最优秀的”语焉耐心地讲着。
“嗯，丽人太牛了”刘峰称赞着。
“丽人，在本国发展得还算不错，但海外市场还是一片空白，下一步，我准备向国外发展。”语焉额前的秀发微微飘动。
“那太好了，我相信，在不远的将来，丽人将会成为世界上属一属二的大集团。”刘峰笑道。
“嗯，我们一起加油，我按排你做财务部部长，就是想以后，重用你，让你帮我把集团开到国外去。”
“我求之不得啊。”刘峰呵呵笑道。
就在此时，刘峰的电话响了。
刘峰接通电话“喂，谁啊。”
“刘峰，你在哪里，马上回来，有人找你。”月如急急地问道。
刘峰听出是月如打来的，问了一句“月如姐，什么事，这么急啊。”
“一个叫小龙的人找你了，他说，有要事找你，你快点回来吧”月如说完，就挂了电话。
刘峰见对方挂了电话，扭头对语焉说“语焉姐，我有些急事，要回去一趟。”
刚才电话里的话，语焉也听到了“好的，我马上送你回去”
两人上了汽车，汽车很快停在月如别墅门前。
两人冲进大厅，白七爷身边的小龙正坐在沙发上，脸上已经挂了彩，血渍斑斑，身上的衣服也染了很多血。小龙见刘峰走了进来，忙从沙发上跳下来，冲到刘峰面前，激动地说“刘峰兄弟，你可回来了，你可回来了，你一定要帮七爷啊。”小龙双手紧紧抓着刘峰的胳膊。
刘峰听了小龙的话，心里一惊，感觉发生大事了，否则，白七爷不会让她来找自己“别急，慢慢说，到底出什么事了。”
小龙松开刘峰的胳膊，激动地说“副社长李天雄背叛了白七爷，他已经带领六大堂主和七十多名小弟围攻了七爷的别墅，现在七爷被困其中，李天雄正在逼他退位。”

李天雄断喝一声之后，围在旁边看热闹的人一下子让开了一条通道，他们或许已经看出李天雄是社会混混，谁也不敢招惹。
坐在地上的非非见李天雄带领兄弟已经站在了他面前，脸上露出一抹诡异的笑容，大声喊道“天雄哥，我被这个混蛋打了。”非非一手捂着半边脸，另一只手指着站在她面前的刘峰。
李天雄见非非的脸蛋已经肿成了肉包子，忙伸出粗壮的胳膊，抓住非非的胳膊“非非起来吧。”
非非站了起来，冲着李天雄微微一笑“天雄哥，你看，我的脸被他打成这个样子了。”
此时，李天雄扭过头，瞟了站在他旁边刘峰一眼，冷冷地说“非非的脸，是你打的。”
“是的。”刘峰盯着这个露着肚子的壮汉，并没有半点惧色。
语焉紧紧胆怯地看了李天在雄一眼，回头对刘峰说“刘峰，走，我们离开这里。”
刘峰回头看了语焉一眼“语焉姐，别怕，有我在，他们不会拿我们怎么样的。”声音很平静，让人听了有一种很强大的安全感。
虽然，刘峰这么说，但语焉还是有些担心。
李天雄上下打量了刘峰几眼，轻轻拍了拍肚子对刘峰说“小子，你胆子不小啊，连我的女人都敢打，你是不是活得不耐烦了。”
刘峰听了他的话，嘿嘿一笑“我打得就是她，我也不管她是谁的女人呢，反正，就一个臭三八，一会跟这个男人，一会跟那个男人，看来，还挺风骚的。”
李天雄听到刘峰这样损自己的新女友，心中的怒火一下子就蹿了上来“擦，小子，你是不是不想活了。”
自从子业进了监狱，非非心情一直不好，她在酒吧喝酒时，碰到了李天雄，之前，她和李天雄认识，就这样，非非把自己的苦楚诉给了李天雄，李天雄好言开导他，还陪她喝了很多酒，之后，两人借着酒劲，发生了不该发生的事情。再后来，非非就甘心做了李天雄的女朋友。今天，李天雄特意请非非来这里吃西餐的。
“我很想活啊，你这话太没水平了。”刘峰嘿嘿笑道。
“小子，你为什么打我女朋友。”李天雄想搞清楚状况。
“你的臭三八抓伤了我姐姐，我当然要教训她一下了，这次，打了她的脸算是轻的，如果有下次，我一定会暴了她的胸。”刘峰冲着李天雄厉声道。
李天雄回头问非非“他说得是真得吗？你打了他姐姐吗？”
“天雄哥，我是打了他的姐姐，你知道他的姐姐是谁吗？”非非捂着脸痛苦地说。
“谁啊？”李天雄问道。
“李语焉，现在丽人集团的总事长，就是害我爸爸入狱的李语焉。”非非大声说道。
李天雄把事情的来龙去脉搞清楚了“非非，你先休息一会，这里交给我了，我一定会替你好好教训一下这个狂妄的小子。”
非非闻言，嘴角勾起一抹阴阴的笑容“天雄哥，麻烦你了。”
“非非，你客气了，我李天雄要是连自己的女人都保护不了，我还怎么在社会上混，道上的朋友一定会笑话我的。”李天雄理直气壮地说着。
“天雄哥，你是好样的，我总算没跟错人”非非说完，走到了一边，由一个混混守着她。
李天雄扭头盯住刘峰，冷冷地说“小子，认识我吗？知道我是谁吗？”李天雄不傻，他想用自己的威名把对方吓倒。
刘峰歪着脑袋，打量了李天雄几眼说“我没兴趣认识你。”
李天雄冷哼了一声，脸上布满了阴云“小子，你要是知道了我的名子，不把你吓死才怪。”
“自以为是的家伙。”刘峰不屑地说。
“李天雄这个名子，你听说过没有。”李天雄想用自己的威名吓倒刘峰。
刘峰听了他的话，摇了摇头，不屑地说“什么，臭狗熊，你还光头强呢。”
本来，李天雄以为，只要报出自己的大名，就能把刘峰吓的给自己人磕头求饶，谁知道人家根本不买自己的账。
“呀……呀……呀……”李天雄双手插腰，咧着大嘴，一副怒气冲冲的样子“气死我了。”
“气死好啊，气死就给华夏计划生育作贡献了，你这种精神太高尚了。”刘峰调侃道道。
李天雄身后的小弟听了刘峰的话，都气不过了，一个小弟站到李天雄面前“大哥，我替你教训一下这个傻B。”
李天雄瞟了刘峰一眼，对那个小弟说“那好吧，你记着把他的臭嘴给我打烂。”
“大哥，我知道了。”那个小弟应了一个声，转身，抡起拳头向刘峰打了过去。
“就你这三脚毛的功夫，还想打老子。”刘峰说完，大手迅速拍出，一巴掌拍在小弟的嘴巴上，四颗带血的牙齿迅速从小弟的嘴巴里飞了出去。
“啊……”小弟捂住流血的嘴巴侧着身子倒了下去。
四颗牙齿得重重地摔在地板上。
“怎么样，拔牙的滋味好受吗？”刘峰冲着那个满脸是血的小弟说道。
李天雄见小弟被打了，而且还很惨，一股怒火冲了上来“小子，你找死，今天老子就弄死你。”
“死得应该是你才对。”刘峰根本没把他放在眼里。
李天雄听了刘峰的话，怒火下子就升到了极点，“擦，我干死你。”李天雄大喝一声，抡起铁拳，冲着刘峰就打了过去。
李天雄练的是大摆拳，就是甩来甩去的那种拳。
刘峰见他的铁拳向自己的脑袋砸了过来，刘峰眼疾手快，身子轻轻往旁边一闪，大手猛地揪住他的手腕，往旁边一甩，李天雄肥胖的身子就摔在了地上。
“啊……”李天雄惨叫一声，一屁股蹲在地上。
刘峰站在他面前，直视着他说“感觉怎么样，还要不要打。”
李天雄愤怒地瞪了刘峰一眼，费劲的爬了起来，瞪视着刘峰说“小子，有两下子，我们再来。”
李天雄说完，抡起铁拳，又打了过来。
刘峰不屑地扫了他一眼“肥猪。”话音刚落。
李天雄再次摔在地上。
李天雄刚要爬起来，刘峰的一只脚已经踩在了他胸口上，轻轻一用力“怎么样，还要不要打”
李天雄呆呆地盯着刘峰，感受着刘峰脚上的力量“不……不敢了，不敢了，再也不敢。”
一旁的几个小弟见刘峰踩着他们的老大，一下子就怒了“大哥，我们可不能向他低头啊，你忘了，我们是青龙社的人。”
李天雄是个老江湖，阅人无数，一看就知道刘峰武功高强，自己根本不是他的对手，不好再硬抗，冲着几个小弟喝道“你们懂个屁，都给我闭嘴。”说完，对刘峰客客气气地说“今天，我李某多有得对，请大侠高抬贵脚。”
刘峰见李天雄服软了，并没有急于抬起脚，而是对他厉声道“以后，好好管教你那个臭三八，不要让她的爪子，乱抓人。”

对面那个女孩也僵住了，盯着语焉厉声道“你是这个贱人。”这个女孩不别人，正是李勇强的妹妹，李非非。
语焉愣了一下，对非非说“你还好吧。”
“好你妹啊，你这个臭女人，若不是你，我爸爸能进监狱吗？子业能监狱吗？你这个歹毒的女人。”非非盯着语焉，气乎乎地喝叱着，胸前一对米米起起伏伏，非常诱人。
语焉听了她的话，“非非，你讲不讲理，若不是你父亲，我父亲能一直躺在一床上不起来吗？丽人差一点毁在他的手里，你还有脸给我讲这些，你清醒清醒吧。”
“臭女人，我不准你说我爸爸。”非非大声吼道。情绪非常激动。
语焉心里也很气愤，本来已经把不愉快都忘掉了，此时，碰到可恶的非非，把所有的伤心都勾起来了。语焉不想再和非非争论下去，再争论也不会有结果。
语焉对非非说“你让开，让我过去。”
非非咬着牙，愤怒地瞪着语焉“你这个臭女人，我和你拼了。”非非借着酒力，胸中的怒火一下子就蹿了上来。
非非张牙舞爪地向语焉扑了过来，语焉见非非情绪有些失控，身子往边上一躲，但，慢了一步，非非一下子把语焉扑到在地上，语焉试着想爬起来，此时，非非已经骑在了她身上，双手紧紧揪住语焉的头发，使劲乱扯着“臭女人，我让你坏，让你坏。”
语焉拼命摇着脑袋，双手拍打着非非的胳膊“不要，不要，非非不要。”
“我要打死你这个臭三八，为我父亲报仇。”非非说着，双手松开头发，抓住语焉的高耸的胸部，一阵乱捏，“我让你的胸变成平地。”
语焉双手在胸前挥动着，阻挡着非非的进攻“不要，快滚开。”
“你让我滚开，我就滚开吗？今天，我非打死你不可。”非非说着，就拼命的撒扯语焉的胸部。
“啊……”语焉嘴巴里发出痛苦的叫声。
“打死你，打死你……”非非像是吃了暴力丸一样，身上充满了力量。
“救命，救命……”语焉强忍着剧痛，嘶喊着。
非非像是打红了眼，不一会，语焉的胸已经被她抓出了无数道伤痕，胸前的衣服都被她撕破了。“你以为，会有人来救你吗？省省吧。”
此时，有几个人从走廊里走过，用陌视的的眼神瞧了她们两一眼，就走开了。
有几个女人围在她们周围，小声议论着，但谁也没有出手拉开她们。
刘峰在包间里等了一会，不见语焉回来，感觉像是有事情发生，忙走出了包间，直奔女厕所。
刘峰刚出包间，就听见凄惨的叫声，而且，声音非常熟悉，刘峰不由的加快了步伐，一溜小跑，冲到人群里面，定睛一瞧，见语焉被一个女人压在身下暴打，他顿时就怒了，大骂一声“擦，你个臭娘们，敢打语焉姐。”刘峰说着，伸出大手，揪住非非的一只胳膊，用力往外一甩，非非就飞了出去，重重的摔在走廊冰冷的地板上。
“啊……”非非惨叫一声，仰躺在了地上。
刘峰望着语焉撒成布条状的胸衣，心里难受极了“语焉姐，你还好吧。”说着，就把语焉扶了起来。
语焉哇地一声哭了起来，一下子扑到刘峰怀里，双手紧紧环住刘峰的脖子，抽泣了几声说“刘峰，你可来了，你再不来，我就被她打死了。”
刘峰轻轻拍了拍语焉的后背“姐姐别怕，有刘峰在这里，没人敢欺负你。”
语焉呜呜地哭个没完没了，泪水湿透了刘峰的衬衫。
语焉抱着刘峰哭了一会，刘峰轻轻把她推开，帮她拭了拭泪水说“姐姐，你好些没有。”
语焉轻轻点了点头。
刘峰盯着语焉的胸部瞧了几眼，惊讶地说“那个女人把你的胸抓成这个样子，太可恨了，我替你教训她一下。”
语焉紧紧抓住刘峰的手说“算了，我们走吧。”
“怎么能算了呢，她是怎么打伤你的，我要一并还给她。”刘峰说完，扭头瞄了非非一眼。心中一惊，“呀……”怎么会是这个臭三八。刘峰回头对语焉说“原来是她这个不要脸的女人，我更要替你教训她了。”
语焉紧紧抓着刘峰的手说“不要，算了，我们走吧，不要让她坏了我们的兴致。”
非非正坐在地上，狠狠地瞪他们俩。
刘峰咽不下这口气“不行，她把你抓成这个样子，怎么能算了呢。”刘峰说完，挣掉语焉的玉手，朝非非走了过去。
语焉忙去拉刘峰“刘峰，算了，她怎么说，也是我哥哥的女朋友。”
刘峰看了语焉一眼，把她推到一边“语焉姐，你先休息一会，看我怎么收拾她。”
刘峰走到非非面前，蹲了下去，紧紧盯着非非，“刚才，你欺负语焉姐，是不是很过瘾。”
“刘峰，你也不是什么好东西，离我远点。”非非胆怯地盯着刘峰，身体微微向后挪动了一下。
刘峰嘿嘿一笑，“我为什么要听你的，你把语焉姐姐打成那样，你以为我能饶了你吗？”刘峰说着，一只手轻轻撩了一个非非的秀发。
把非非吓了一大跳“你到底想干什么。”非非的身体往旁边又挪了挪。
“干什么，你说我要干什么，你抓了我姐姐多少下，我就打你多少下。”刘峰盯着她邪邪笑着。
非非的身体微微抖动了一下，颤抖地说“你别乱来啊，你要是乱来，我就喊人了。”
刘峰听了她的话，冷笑道“喊啊，我才不怕你呢。”刘峰说着，就向非非潮红的脸上扇了一巴掌。
“啪……”一声清脆的声音响起来。
刘峰一连又扇了两巴掌，才停下来，手举在半空中，盯着受惊的非非说“怎么样，滋味不错吧。”
非非的半边脸已经肿成了肉包子，她捂着火辣辣的脸颊，愤怒地瞪着刘峰“刘峰，我不会放过你的。”
刘峰邪邪一笑，“好啊，你别放过我啊。”
语焉见非非也得到了惩罚，不想把事情闹大，忙拉住刘峰的胳膊说“算了，我们走吧。”
刘峰看了非非的半边脸，又看了语焉一眼说“姐姐，我把这个臭女人打成肉包子，行不行。”
语焉拉着刘峰道“走，走，我们走吧。”
刘峰站起身子，狠狠地对非非说“臭三八，你要是再敢欺负我姐姐，我就把你的胸打肿，给你免费丰胸。”
“刘峰，我和你没完，我猜，你走出这家餐厅。”非非拨弄了一下额前的秀发，冷冷地对刘峰说道。
在语焉劝说下，刘峰本来想放过非非，但听了非非的话，心中的怒火又升了起来，指着她说“你给讲讲，我为什么走不出这家餐厅。”
“天雄哥，不好了，我被人欺负了，你快来救我吧……”非非大声喊道。
十秒钟之后。
从一个包间传出一声巨响“妈的，谁敢欺负我的女人”
一个三十多岁的男人从包间里走了出来，男人身材高大，虎背熊腰，赤着上身，左胳膊上面纹着一条青龙，腹部罩一个锅，皮肤黝黑，相像丑陋，下身是条七分短裤，脚上穿着拖鞋，一双恶毒的眼睛紧紧盯着刘峰，他叫李天雄，是青龙社的副社长。他身后紧紧跟着五个穿着花花绿绿的混混。
李天雄跟著白七爷在道上混了好几年了。
在白七爷还没混出名趟时，有一次，白七爷被几个混混围着砍杀，李天雄挺身而出，帮了白七爷，后来七爷发达了，就让他做了副社长。七爷旗下很多酒吧，都是他一手打理的，七爷对他很信任。
正是因为这种信任，让他青龙社很快聚积了大量的人脉，现在青龙社表面是七爷当家，实得，已经分裂了两股强大的势力，一股是以白七爷为首的势力，另一股就是李天雄这一股势力。十大堂中有六个堂主是李天雄的心腹，可想他的权利有多大。

“那太好了，语焉姐，你想得真周到。”刘峰越来越喜欢语焉了。
“那先去工作啊，记着，晚上不见不散啊。”语焉微微一笑。
晚上下班，语焉已经在楼下保时捷座驾里等刘峰了。
语焉给刘峰打了电话，刘峰很快下了楼，钻进她的保时捷里。
刘峰关紧车门，看了语焉一眼。
语焉身着一件黑色吊裙短裙，胸前一抹春光非常诱人，……
刘峰的鼻血差点流出来，“语焉姐，你今天好漂亮啊，是不是特意为我穿得，太漂亮了。”
语焉听见刘峰的夸赞，心里高兴极了“当然，是穿给你看了，你喜欢吗？”
“不是喜欢，是太喜欢了。”刘峰盯着语焉火辣的身材，鼻血差点流出来。
语焉听了刘峰的话，心里非常高兴，脸上挂起灿烂的笑容“刘峰，你的嘴真甜。”
“不是我嘴甜，是姐姐太漂亮了。”刘峰盯着语焉的身体，呵呵一笑。
“刘峰，你会一辈子只爱姐姐一个人吗？”语焉深情地注视着刘峰，眼神里有太多的渴望。
哪个女人能不想得到男人唯一的爱，语焉也不例外。
这些天的相处下来，语焉已经对刘峰产生了一种微妙的感情，虽然，刘峰比她少几岁，但她觉得和刘峰在一起，非常开心快乐，她当然希望这种幸福的生活能一直继续下去。
刘峰闻言，微微一愣，呆呆地盯着语焉，停留了两秒才回过神来“我当然只会爱你一个女人了。”刘峰说这话其实有些唯心。现在，他已经和好几个女人发生了关系，例如香姐，丽丽，司马含，对于这些女人，他并没有想过要和她们结婚的打算，只是一时兴起，或者是为了彼此身体上的满足，而对于语焉，他有一种特殊的感觉，或许，语焉把第一次送给他了，显然，刘峰不是个那么守久的男人，更重要的还是语焉身上高贵优雅的气质吸引了他，而，其他女人身上身上不具有这些。
如果语焉想和他结婚，他很乐意接受。
“刘峰，你真好，你不准去找别的女人啊。”语焉嘟着红艳艳的小嘴，瞪着刘峰。
刘峰微微一笑“语焉姐，你放心吧，我会只爱你一个女人的。”
语焉发动汽车，汽车缓缓启动，冲着刘峰甜甜一笑，脸上洋溢着恋爱般的笑容“你想吃点什么，你选择地方吧”
“我对这里不是很熟，你随便选一个地方就好。”刘峰道。
语焉眼珠一转，像一个快乐的小女孩一样“我们去吃牛排，怎么样。”
“好啊，我在国外最爱吃这个了。”刘峰一脸兴奋地说。
“这么说，我还挺了解你的。”语焉嘻嘻一笑。
汽车很快停在一家西餐厅门前。
两人下了车，刘峰拉着语焉的玉手，两人脸上带着甜蜜的微笑，向餐厅里面走去。
走进餐厅，大厅里坐满了人。
语焉扫视了大家一眼对刘峰说“我们上楼，去定个包间吧。”
“好啊”刘峰说完。
两人在二楼定了一个包间。
语焉点了几个菜，对服务员说“再要两份牛排，要全熟的，谢谢。”
漂亮的服务小姐脸上带着职业化的笑容说“好的，二位稍等，菜马上就到。”服务员刚要走开。
刘峰喊住道“麻烦，我那一份要七成熟的。”
“好的，你稍等。”服务员冲刘峰一笑，便离开了。
不大一会，几个菜和两份牛排上桌了。
刘峰率先拿起刀切了一块，插进嘴巴里嚼了一小口，点了点头“味道还可以。”
语焉望着他笑了笑说“你一般都是吃七分熟的牛排吗？我感觉吃不熟的肉会消化不好的。”
“非也非也，吃这个才有嚼头，熟透的太烂了。”刘峰喃喃道。
刘峰在国外特训时，有一次，老头子让他们每人吃下两斤重的牛肉，当时，刘峰毫不犹豫的一口气吃完了。这也是一个训练科目，要想成为一名兵王就得克服任何困难。
“你的口味蛮重的。”语焉轻轻切下一块，放进嘴巴里，轻轻嚼了几口“真香。”
两人吃了几口，刘峰一看语焉没点酒“语焉姐，你怎么没点酒啊。”
“一会，我要开车，不能喝酒的。”语焉喃喃道。
“你不喝，我可以喝啊。”刘峰嘿嘿一笑。
语焉微微一笑“我搞忘了，那点一瓶酒吧。”
语焉叫来服务员，拿来一瓶红酒。
刘峰倒了一杯，喝了几口。
这一顿，两人吃得很愉快。
“语焉姐，你父亲的病怎么样了。”刘峰边吃边问。
“哎，还是那老样子，我天天都会去看他的，一点起色也没有。”语焉一脸平静地说着。
“这种病，是急不来的，我相信，未来的某一天，李叔叔一定会醒过来的。”刘峰说着，举起红酒，语焉举起可乐，两人碰了一下。
“希望，你说得能变为现实。”语焉喝了一口可乐。
“你哥哥怎么样了，他在里面过得还好吧。”刘峰瞄了语焉一眼。
语焉听了刘峰的话，脸上有些不悦，不耐烦地说“别提他了，提起他，我就生气，他简直禽兽不如，连自己的父亲也害。”
刘峰见语焉有些生气，便不再提了，忙转移话题“姐，一会的电影主演是谁啊。”
“好像是苏友朋主演的，我最喜欢苏友朋了，他是我的偶像。”语焉脸色好转了一些。
“是吗？你觉得，我帅还是他帅。”刘峰自恋地说。
“臭美吧，你怎么能和他相比。”语焉扫了刘峰一眼，突然，觉得，他身上好像和苏友朋有惊人的相似。
“我猜苏友朋一定没有我帅。”刘峰邪邪一笑。
“你就自恋吧。”语焉说完，站起身子，对刘峰说“我去趟洗手间，你先吃着。”
“好的”刘峰道。
语焉出了包间，扭动着曼妙的身姿，向走廊尽头走去。一路上，有好几酒鬼投来了猥琐的目光。
语焉走进女厕所，小解完，整理好裙子，向外走去。走到门口时，和一个进入的女人撞了一个满怀。
“啊……”两人同时向后到退了两步。
语焉一个踉跄着点摔倒，站稳脚步，冲着对面那个女人喊道“你没事吧。”
“你……”语焉刚要开口反击时，一下子愣住了，眼睛直直地盯着对面的女孩，脱口而出“是你……”

“刘峰，我把最近主要的工作给你介绍一下，这样，有助于你展开工作。”丽丽拉着刘峰坐在沙发上。
“姐姐，你看这样好不好，你如果不介意的话，可以留在财务部工作啊。”刘峰道
丽丽苦笑道“刘峰，你想得太天真了，按丽人公司的规定，我是不应该再留在这里工作的。”
刘峰虽然和语焉关系不一般，但丽人集团的规定，是通过总事会决定的，任何人都不可能动摇的。
刘峰进入丽人这些日子，对这一点还是很清楚的。
“既然，这样，我就不留你了，你找到工作，记得给我打个电话，对了，我的电话号码已经换了。”刘峰说完，掏出手机，“丽姐，你电话号码多少，我记你个电话号码。”
两人互换了号码。
经过两个小时的时间，丽丽把财务部的工作一一告诉了刘峰。
“财务部的工作，就是这些了，你一定记着啊。”丽丽长叹了一口气，终于，讲完了。
“丽姐，太谢谢你了。”刘峰道。
“客气了，总裁很看好你，一定要做出点成绩给她看啊。”丽丽叮咛道。
“丽姐，我会的。”刘峰盯着丽丽俏丽的小脸“对了，姐姐，那些欠款，你不用管了，通过你的讲解，我已经大至了解了，我会找朋友借一百五十万，替你阻上窟窿的。”
丽丽道“刘峰，你真好。”
接下来。
刘峰帮丽丽，把她的一些私人财产装进了一个箱子里。
一切都收拾妥当后，财务部所有的员人目送着丽丽离开了财务部，刘峰一直送她到楼下。
刘峰回到财务部的时候，已经十一点了。
他马上把财务部所有的员工招集在一起，给他们开了一个会，宣布了自己的任命，还向征性的讲了一些话。
散会后，大家去工作了。
刘峰回到办公室里，坐在转椅上，来回滑动了几下，感觉很舒服。
不大一会。
香姐没敲门，推门走了进来。
看见刘峰坐在转椅上，走到办公桌前，微笑道“刘峰，你真是深藏不露啊，你是怎么做到的，你给总裁吃了什么药，她为什么只单单提拔你，而不提拔别人。”
刘峰冲着她笑了笑“保密，一切都保密。”
香姐打量了刘峰几眼“刘峰，你给姐也保密吗？”
“当然了，我要是把方法告诉你了，你抢我的位子，那可就惨了。”刘峰玩味地说。
香姐咯咯笑了笑说“刘峰，你真够狡猾的，以后，我在你手下干活，你一定多关照一下啊。”
刘峰拍了拍胸脯“这个没问题，凭咱们的关系，你不说，我也会关照你的。”
“这还像一句人话，那你先享受吧，我出去干活了。”香姐说完，转身离开了。
中午，丽人员工餐厅里。
刘峰和月如对着坐在一张桌子前面，津津有味地吃着饭。
月如神采飞扬地笑道“刘峰，祝贺你当上财务部的一把手啊。”
刘峰笑了笑，没说话。
“刘峰，按正常规定，你是没有机会当上部长的，是不是语焉帮你的。”月如问道。
“月如姐，你太聪明了，一说就中，但你放心，我不会给语焉姐丢脸的。”刘峰拍着胸脯，坚定地说着。
“我相信语焉不会看错你的。”月如轻轻拍了拍刘峰的肩膀。
下午，刚上班。
刘峰就向丽人集团账户上转了一百五十万，然后，找到了语焉。
“刘峰，你有事吗？”坐在办公桌前的语焉问道。
刘峰笑了笑说“姐姐，原财务部部长已经把挪用的公款还给我们了。”
丽丽眉头皱眉“什么，还上了，这么快”
刘峰把一份转账单递到了语焉面前“语焉姐，你看一下吧。”
语焉接过账单，兴奋地说“太好了”
“没别的事，我先走了。”刘峰说完，转身要走。
“你等一下。”语焉喊住刘峰。
刘峰转身，盯着语焉“有什么事吗？”
“刘峰，你干得不错，我要奖励你。”语焉一脸兴奋地说。
刘峰听了语焉的话，脑海里马上就浮现出他们俩一起缠绵的画面“语焉姐，你怎么奖励我啊。”
“今晚，我请你去吃饭，怎么样，也算是祝贺你高升吧。”语焉深情地望着刘峰。
“好啊，还是我请吧，如果，不是你提拔我，我也做不到这个位子啊。”刘峰微微一笑。
“好的，就这样，我们说好了，晚上，下班，我在楼下等你，我们不见不散。”语焉一脸兴奋的说。
刘峰迷着眼睛笑道“要不要请月如他们一起去。”
语焉听了他的话，有些不悦“就我们两个吧，难道你喜欢和她一起去吧。”
刘峰突然明白了语焉的意思，她是想和自己过二人世界，找那么电灯泡干吗？
“语焉姐，我听你的。”刘峰爽快地答道。
“我这里正好有两张电影票，听说，是一部香港爱情电影，我们吃完饭，一起去看怎么样。”语焉甜甜地说。

“你的高度达到了吗？”语焉冷冷地盯着丽丽。
丽丽听了她的话，心里一惊，语焉的眼神里充满了杀气“差不多吧”
“能坐到你现在的位子，你觉得容易吗？”语焉逼问道。
“不容易，我也付出了很多别人看不到的汗水。”丽丽见语焉的眼神像一把刀一样子，吓得她不敢直视。
“既然，不容易，你为什么要自毁前程。”语焉终于切入主题了。
丽丽回头紧紧盯住语焉，愣了一会，一句话都没说。
挪动公款的事，语焉肯定知道了。如果，她不知道，就不会这样问。
语焉冰冷地眼神紧紧盯着丽丽，丽丽无言一对。
“丽丽，你知道吗？我对你很失望，你比我大几岁，按理说，我应该喊你一声姐，这么多年大风大浪过来了，你为什么要做出这种事呢。”语焉的话语像一把钢刀一样扎进丽丽的心口里。
丽丽鼻子一酸，眼睛湿润了，轻轻抹了一下眼角说“总裁，我知错了”
“事情不是一句知错就能解决的，在公司里，一切都要按照规章制度办事，不管任何人，只要超越了它，都要受到惩罚。”语焉坚决地说着。
丽丽抽泣了一下，对语焉说“总裁，我明白，你放心，我一定会尽快把钱还上，然后，收拾东西离开丽人。”
“看来，丽人的规定，你心里比我还要清楚，事情已经到了这一步，我也帮不了你，如果换作别人，我早就报警了，念在你在丽人工作这么久的份上，我不报警了，希望，你能明白，我的一苦心，以后，不管在哪里工作，都要严格要求自己。”
丽丽听了语焉的话，心里暖暖的，忙站起身子，对语焉说“总裁，谢谢你，我会尽快把钱还上的。”
语焉狠狠地瞪了她一眼说“我给你三个月时间，把钱还上，到时候，如果你没完全，我只好报警了。”
“总裁，你放心，我一定会把钱还上的。”丽丽坚决地说着。
“那好吧，你先回去，明天不用上班了，什么时候把钱凑够了，你给我打电话就行。”语焉盯着她，严肃地说着。
“总裁，你保重。”丽丽说完，转身向外走去。
“砰……”门被紧紧关上。
语焉坐在转椅上，望着桌子上的文件，心里满是失落。
她调整状态，拿起桌角的电话，拨通了一个号码，对着电话讲“马上招集各部门重要领导，在顶层会议室开会”
“是的。”电话里传来。
二十分钟后。
各部门的部长齐聚会议室，大家交头接耳，议论纷纷。
会议室就是语焉办公室旁边。
此时，她正坐在转椅上，思考着财务部部长的人选。
突然，有人敲门，她应了一声。
一位漂亮的小姐走了进来，是语焉的秘书“总裁，大家都到齐了”
“好的，你先让他们坐一会，我马上就到。”语焉冷冷的吩咐道。
“是。”秘书说完，退出办公室。
语焉想了想，忙打了一个电话，电话接通后“把财务部的刘峰叫到我办公室里”
“是的”电话里响起清脆地声音。
五分钟过后。
刘峰走进总裁办公室里，在办公桌前站了好大一会，语焉盯着他看了好一会，一句话也没说，刘峰可以感觉到语焉眼神的冰冷，见她脸色不对问道“语焉姐，你找我有吗？”
语焉上下打量了刘峰一眼“刘峰，如果我让你当财务部部长，你有没有信心干好。”语焉想试探一下，刘峰的决心。
刘峰闻言，紧紧盯住语焉，笑了笑说“语焉姐，你觉得这个玩笑好笑吗？”
语焉听了刘峰的话，扑哧笑了，而后，又严肃了起来“我没和你开玩笑，我是认真得。”
“认真得？”刘身错愕地盯着语焉“语焉姐，你大姨妈，今天没来吧。”
语焉闻言，一巴掌拍在桌子上，啪地一声响“刘峰，你给严肃点，我在给你谈工作，没工夫和你闲扯。”
刘峰听了这话，才意识到语焉没给他开玩笑“语焉姐，你要是交给我，我保证一定会把财务部治理的井井有条，但是，现在好像还有人当着，你让我当部长，这不合适吧。”
“你们财务部的部长丽丽，马上就要离职了，为了财务部更好的发展，我必须要选一位德才兼备的人接任她的位子，你的能力虽然不是很好，但你的为人，我放心，所以才选你的。”语焉诚恳地说着。
语焉的话，刘峰都没听进去，只有一句话听明白了“语焉姐，丽丽干得好好的，她为什么要离职啊。”
语焉瞪了他一眼“你管住自己就行了，哪来那么多废话，你明确地给我了一句准话，你有没有信心挑起这一根大梁。”
不就是一个部长吗？当就当，如果玩几天，实在不行，我就下来。
刘峰挺起胸膛，坚决地说“语焉姐姐请放心，你就放心的把财务部交给我吧，一定会把公司里的账目管理的一清二楚。”
语焉点了点头“有你这句话，我就放心了，刘峰，好好干，哪里有不懂得，你可以向我请示，我一定会帮助你的。”
刘峰脱口喊道“坚决完成老婆交给我的任务。”
“滚你妹的，谁是你老婆。”语焉白了他一眼
“那天晚上，你忘记了吗，你不是愿意一辈子做我的女人吗”刘峰笑呵呵地说。
“我有说过吗？”语焉小脸一红，装傻充愣。
“语焉姐，你可不能不认账啊，在小然家里，那个美妙的夜晚，你不是说过吗？我们还那啥呢，你还说，要爱我一生一世的。”刘峰深情地说。
“我有说过吗？”语焉想了想说。
“姐姐，你真够健忘的。”刘峰苦着脸说。
“好了，是姐姐错了还不行吗？”语焉莞尔一笑。
刘峰笑了笑说“来，老婆，让俺抱抱。”
“去你的，没个正行。”语焉瞪了他一眼。“好了，跟我去开会吧，会上，我会宣布任命你为财务部部长之职的。”
刘峰应了一声“好的。”
语焉很快招开了部长级会议，宣布了刘峰的任命。
大家无条件服从，虽然有些人嚼舌头根子，说刘峰年青，资历不够，但语焉极力挺刘峰，别人不敢明着反对，只好背地里议论几句。
开完全，刘峰和语焉分开，回到自己的财务部。
他径直来到财务部部长办公室。
他觉得，丽丽突然离职，一定是有原因的。
刘峰没敲门，推开门，走了进去。
丽丽正坐在办公桌前，脑袋伏在桌子上，呜呜哭着。
刘峰见丽丽伤心的样子，缓缓走到办公桌前“丽姐，你……你怎么了”
丽丽闻言，缓缓抬起布满泪水的小脸看了刘峰一眼，抽泣了一声“噢，刘峰啊，你怎么来了。”
“总裁说，你马上要离职了，我来看看你。”刘峰说着，伸出大手，帮丽丽擦了擦泪水。
丽丽的玉手紧紧抓住刘峰的大手说“刘峰，谢谢你。”
“丽姐，你怎么会无原无故地离职呢，到底出了什么事。”刘峰还弄清楚事情的原因。
丽丽抬头看了刘峰一眼，拭了拭脸上的泪水“是姐姐自己咎由自取，怨不得别人。”
刘峰望着伤心的丽丽说“姐姐，你给我说说，到底是怎么一回事。”
“你还记得，我挪用公款的事吗？总裁派人暗中调查了此事，所以，我被免职了。”丽丽长叹一口气，心里委屈极了。
刘峰闻言，“原来这事啊。”
“总裁对我已经格外开恩了，并没有报警，她限我三个月把钱还上。”丽丽道。
刘峰想了想说：“就因为这个事，她免了你的职。”
丽丽点了点头。
“实不相瞒，总裁已经任命我为新部长了，接替你的位子了，如果我知道，是因为这件事，而免你的职，我是坚决不会同意的。”
“什么？任命你为部长了？”丽丽诧异地望着刘峰。“看来，他挺信任你的，你好好干吧，别让她失望，部裁是个很不错的女人，南海市多少男人都想得到她的芳心，都被拒绝了，她能让你当部长，可见她对你有爱慕之意，你一定要好好把握啊，说不定，将来丽人集团都是你的。”
“姐姐，你说到哪里去了，你撤远了吧，说实话人，我只是救过语焉的命，她可能是感激我，所以才让我当这个部长的，如果，我做得不好，她一定会撤掉我的。”刘峰喃喃道。
“姐姐的话，你可以考虑一下，追求总裁，看能不能追到手。”丽丽道。
“好的，我会考虑的”

“刘峰，部长让你去她办公室。”香姐笑呵呵地说。
刘峰盯着香姐胸前的一对雪白，入了神“好大，好白，好挺。”声音很小，但香姐听到了。
“白你妹啊，我打死你这个小流氓。”香姐说完，粉拳就打在了刘峰脑袋上。
刘峰揉了揉微微有些疼的脑袋说“香姐，你下手这么重，想打死我啊。”
“打死，就好了，你就不能再祸害姐姐了。”香姐色迷迷地盯着刘峰。
“什么叫祸害啊，是热心帮助好不好”刘峰也贫上了。
香姐小脸飞上一抹桃红“我没工夫和你贫，快去吧，部长让你去她办公室，她有事找你。”
“噢，好的。”刘峰说完，站起身子，转身，往部长办公室走去。
在转身的瞬间，香姐竟然出手，在刘峰的屁股上拍了一下。
刘峰微微一愣，扭头看了解香姐一眼。
靠，老子不勾引她，她反而，给自己点火了，火大了，不烧死她才怪。
刘峰来到部长办公室门外，敲了敲门。
“砰砰……”
不大一会，里面传出一声清脆的声音“进来。”
刘峰听到声音，推门而进。
丽丽身着一件职业套装，坐在办公桌前，盯着电脑，双手正在打字。
刘峰走进去，随手把门带上。
丽丽听到关门的声音，扭头看了一眼，见是刘峰，双手停下来道“刘峰，你回来上班，怎么不给姐姐打声招呼啊。”
刘峰走到办公桌前，笑了笑说“姐姐，我这不是来了吗？”
丽丽抬头看了他一眼说“你的事情，我已经知道了，说说吧，到底是怎么一回事。”
刘峰看了她一眼，眼珠了一转“我和田亚华打架，不小心，把他打死了，之后，就进了看守所，事情就是这样的。”
丽丽听了刘峰的话，“刘峰啊，你知道吗？我听到你打死人关进看守所的事，我都快要担心死了。”
“姐姐，是刘峰不好，以后，再也不给人打架了。”刘峰没想到，丽丽会这么在乎自己。
“算了，回来就好，你是被人保释出来的吗？”丽丽疑惑地盯着刘峰。
“不是，是田家同意不再起诉我了，所以，就回来了。”刘峰喃喃道。
“什么？田家不起诉你了，你杀了田亚东，田家不追究你的责任了。”丽丽感觉非常莫名其妙，有这么好的人吗？
刘峰知道她不相信，也不好作更多的解释，“是啊，我也没搞清楚，他们为什么要放过我。”
丽丽想了想“算了，过去的就让他过去吧，以后，好好工作就行了”
“丽姐，你放心，我心里明白。”刘峰很认真得地说。
丽丽冲关他笑了笑说“那好啊，有你这句话，我就放心了。”
刘峰笑了笑说“丽姐，这几天，你有没有想过我”
丽丽微微一愣，和刘峰在床上云雨的画面浮现在眼前，小脸噌地就红了，为了掩饰自己尴尬的心情，冲着刘峰吼道“想你妹啊，出去干活吧。”
“噢。”刘峰转身，偷偷笑了笑。
刘峰刚迈出一步，又转身对丽丽说“你兄弟，现在还赌钱吗？”
丽丽听到刘峰的话，呆呆地看了他一眼“那个不争气的东西不提也罢，提起来，我就一肚子火。”
刘峰见丽丽听到她弟弟，心情不好，于是，刘峰没再说下去。“姐，那我先出去干活了。”
“去吧。”丽丽应了一声。
刘峰拉开门，走了出去。
刘峰刚出去，丽丽办公桌上的电话响了，丽丽忙拿起电话“喂，哪位。”
“部长，总裁找你有事，你马上去她办公室吧。”对方讲完，就挂了电话。
丽丽听到里面的话，缓缓把电话回原位。
总裁找自己什么啊，不会是挪动公款的事吧。
自从丽丽挪动两人集团公款后，她天天提心吊胆，吃不好，睡不好。但又想不出补救的办法。
顶层总裁办公室里。
语焉身着一身职业套装坐在办公桌前，双手放在桌子上，眼睛紧紧盯着桌上的一份文件，脸色非常难看，眼睛里布满了愤怒，突然，一巴掌拍在桌子上，震得桌上的文件弹了起来“太不像话了，竟然敢挪用丽人的货款。”
语焉已经知道丽丽挪用公款的事情了。
她还派人暗中调查了这件事，事情已经水落石出，起初，她不相信丽丽会干这种有损公司利益的事情，但随着进一步的调查，真像逐渐浮出了水面，丽丽利用自己的职务之便，向自己账户转入了一百五十万。
语焉查看了丽丽的资料，她在丽丽这些年的业绩非常好，各方面做得很出色，让她失望的是，表现这么优秀的人，竟然，会暗地里挪用公司的财务，实在是太可恨了。
早知如此，就不应该让她做部长这个位子。
此刻。
“砰砰……”敲门声响起来。
语焉抬头看了一眼门，应了一声“进来。”
丽丽推开门，走了进来，见语焉正一脸严肃地盯着她，她笑了笑说“总裁，你找我啊。”
语焉打量了她一眼，说道“你把门关上，坐在沙发上，我有事问你。”
丽丽闻言，心里咯噔一下，难道总裁已经知道自己挪动公款的事了。
她微微点了点头，把门关好，坐在旁边的沙发上。
双手紧紧交叉在一起，手心里冒出了细细的汗珠，双腿紧紧并在一起，盯着语焉“总裁，有什么事，你说吧。”
语焉并没有急于把事情挑明，而是问她“丽丽，你来丽人几年了。”
丽丽诧异地望着语焉，不知道她为这是什么意思，忙回答道“噢，已经四年零六个月了。”
语焉微微点了点头，“你进入公司，从一名职员，一步步做到部长，你有什么感想。”
丽丽不解地笑了笑说“总裁，怎么会问这些呢。”
语焉并没有给她辩解的机会，盛气凌人地说“你如实回答就行了。”
丽丽隐隐感觉到，气氛有些不对劲，手心的汗越来越多“我觉得，不管在任何一个岗位上，只要自己努力，拼搏，一定可以达到一个理想的高度。”

第二天，早晨。
月如，月欣，刘峰，紫含坐在餐桌前吃完饭。
刘峰坐椅子上站起来，看了紫含一眼，对她说“紫含姐姐，今天，我要去上班了，你呆在家里吧。”
紫含用餐巾纸擦了擦油油的小嘴，盯着刘峰说“爷爷，让我保护你，怎么能呆在家里呢，我还是跟着你去公司吧。”
刘峰低头想了一下“这不妥吧，你还是留在家里吧，晚上，回来，我还带你去K歌怎么样。”
紫含眼珠子一转，“那好吧，我在家里打游戏就是了。”
“那感情好。”刘峰笑了笑。
刘峰和月如很快上了公交车。
早晨上班的人很多，公交车上挤满了形形色色的人，刘峰为了不让月如受到那些猥琐男的揩油，他把月如紧紧护在胸前，此时，在刘峰怀里的月如并没有感觉什么异样，如果之前，月如肯定不会离刘峰这么近，但，现在两人的关系已经非常亲密，所以，才这么放心的。
司机一个急刹车，月如的上身猛地向前挺过去，刘峰眼疾手快，迅速伸出大手，轻轻一捞，搂住月如纤细的腰肢，此刻，两双火辣的眼睛紧紧对在一起，美好的时刻只停留了几秒钟，刘峰就搬正了月如的身体。
月如并没有生气，脸颊一红，冲着刘峰微微一笑“刘峰，谢谢你。”
刘峰望着她惬意的笑容，也笑了“没关系的。”
过了一会。
刘峰问道“姐姐，最近公司里有什么新鲜事没有。”
月如瞧了刘峰一眼，想了想说“没有啊，挺正常的。”
刘峰轻轻点了点头。
到了丽人楼下，两人随着人群走进大厅。
进了电梯，缓缓向上升去。
到了月如工作的那个楼层，月如和刘峰打了招呼，就下了电梯。
刘峰继续往上去。
此时，电梯里只有刘峰一个人，刘峰按了一下按钮，电梯门缓缓中间合拢，在门将要关闭时，突然，一个女慌慌张张地跑了过来，高跟鞋踩地板的声音非常响亮，嘴巴里还喊着“等一下，等一下。”
刘峰朝门外看了一个眼，眼前一亮，脱口而出“香姐。”
香姐趁着门还没关闭，冲了进去，前脚进去，门就紧紧合在了一起。
刘峰望了香姐笑了笑说“香姐，你是不是长跑运动员啊。”
香姐一身黑色的职业套装，手里提着一个LV包，浑身上下散发着成熟的气息，抬头看了刘峰一眼，惊讶地说“刘峰，是你，你这么快就出来。”
刘峰听她的口气，像是知道他进看守的事情，盯着她淡淡地笑了笑说“我想你了，所以就出来了。”
“油嘴滑舌，对了，你到底是怎么搞得，公司里传言，你杀死了田家二少爷，还被关进了看守所。”香姐好奇地问道。
刘峰微微一笑，“你说得没错”
香姐惊讶地望着刘峰“你怎么会做出这种事呢。”
“香姐，有些事情不是我们可以左右的，一些细节，我不便讲得那么清楚，你知道了，反而，不是什么好事。”刘峰喃喃道。
香姐见刘峰这样说，也不好再追问下去“出来就好，对了，昨天，我去看守所探望你了，人家说没你这个人，所以，就回来了。”
刘峰听了她的话，心里很感动“香姐，谢谢你。”
“我们都那样了，你还给我客气。”香姐说话果然三句不离本行。
“我们哪个啊。”刘峰故意装作一脸不知的样子。
香姐抡起LV包，朝刘峰肩膀上砸了过去“给姐姐还装。”
两人咯咯笑了起来。
“对了，香姐，公司里最近还好吧，我这些天没上班，部长没说什么吧。”刘峰担心地说道。
“你进看守所的事情，公司里的人都知道了，部长也知道了。”香姐笑着讲着“对了，你是不是把咱们部长搞到手了，你出事的这几天，她天天问我，你回来上班没有。”
刘峰微微愣了一下，说道“香姐，你说什么呢，部长那么漂亮，又是我的顶头上司，我怎么能把她搞到手呢。”
“刘峰，我可听同事讲，有一次，李勇强想强暴丽丽，是你出手相助的，到底有没有这个事。”香姐的消息还蛮灵通的。
刘峰微微一愣“你听谁说得。”
香姐用小皮包砸了刘峰一下子，刘峰本能的挡了一下“少给我打马虎眼，快说，到底是不是真得”
刘峰微微点了点头。
“这么说，你和她很熟”香姐逼问道。
“一般般。”刘峰搪塞道。
香姐白了刘峰一眼“你要是和她很熟，麻烦你在她面前，给我美言几句，让我早点升职啊。”
刘峰听了香姐的话“好说，好说。”
“我听别人说，你好像和总裁的关系也不一般，小子，你真有能耐啊，你是不是已经把她给搞到床上了。”香姐说话就是大胆直接。
刘峰并没有回答她的问题，而是，上下打量着香姐“香姐，你脑袋里都装得什么啊，这种八卦你也信。”
“这么说，没有了。”香姐盯着刘峰道。
“当然没有了，我只是一个小职员，能把总裁搞到手吗？你想想，如果你是总裁，你会看上一个小小的职员吗？”刘峰极力搪塞着。
香姐盯着刘峰说“如果，我是总裁，见到你这么帅气的小伙子，一定会把你拿下，不给别人下手的机会。”
刘峰无语了。
两人进了工作大厅，开始了一天的工作。
刘峰一进大厅，同事们就议论纷纷起来。
自从刘峰进入丽人，一直是同事们谈论的焦点。
香姐给刘峰按排了一些任务，刘峰认真得工作起来。
二十分钟后。
香姐走到刘峰面前，随意的趴在办公桌上，桌前一对巨乳紧紧挤在一起，一条深深的沟壑展露在刘峰眼前，刘峰禁不住的咽了一团口水。

夜莺略一沉思，“你是不是叫刘峰。”
“你怎么知道我的名子呢，难道你暗恋我。”刘峰突然邪邪一笑。
在场的其他女人都被雷到了。
“恋你妹啊，我问你，黑夜蝙蝠是不是你杀得。”夜莺紧紧盯着刘峰，一对玉峰剧烈的跳动着。
“什么黑蝙蝠，白蝙蝠的，我不知道他是谁。”刘峰摇头装傻充愣。
“南海市田家出钱，请我们七夜组织暗杀一个叫刘峰的，我们派出了杀手黑夜蝙蝠去刺杀他，竟然，一夜之间，杳无音信，后来，我们根据自己的情报网，查到那个被暗杀对像叫刘峰，很有可能就是杀神，因为他杀人的手段很特别，队长再次派人去暗杀他时，他竟然离开了看守所，难道，这个刘峰就是你？”夜莺惊愕地望着刘峰。
刘峰挠了挠脑袋，对夜莺说“你说得很对，他是我杀得，你们要是想为他报仇，就冲我来吧，我随时奉陪。”
“不亏是杀神，够豪爽。”夜莺说完，把鞭收了起来，缠在腰间。她知道，凭自己一人之力，根本斗不过杀神，要想击杀杀神，必须要请几位高手，一起作战，才有把握打败杀神。
刘峰见她把鞭子收入了腰间，知道她不想硬碰硬了，笑道“你不想为你的队员报仇吗？”
夜莺挺起了挺美胸，对刘峰说“我自知，不是你的对手，你放心，这一笔账，我们七夜早晚会和你一起算得。”夜莺说完，对那两个手下一挥手道“走，我们走。”
刘峰笑了笑，给他们挥了挥手说“不送啊。”
三个黑影渐渐消失在黑暗中。
这次，七夜一共派了两个小组的成员，潜入华夏。
若兰走到刘峰面前“刘峰，谢谢你了。若不是你，他一定会抓我回去的。”
刘峰冲着她笑了笑说“姐姐，你怎么谢我啊。”
若兰道“你……你说呢，我请你吃饭。”
刘峰猛地凑到若兰耳边，嗅着她身上的芳香，热气吹到她脸颊上“姐姐，你要是想谢我，你就亲我一口。”
若兰闻言，心里一怔，小脸噌地就红了。
亲一口就亲一口吧，人家可是拼了性命来保护自己的。若兰一双玉臂搂住刘峰的脖子，在他脸颊上香了一口。
“啵……”滑润的吻落在刘峰脸颊上，软软的，滑滑的。
刘峰呆呆地盯着若兰“姐姐，你的吻真香。”
若兰妩媚一笑“这样行不行。”
“行，行。”刘峰回味着刚才的温润。
“你们两个都亲上了，在这种地方搞，可不文明啊。”月如走了过来，笑呵呵地对刘峰。
“月如姐，你说什么呢，刚才刘峰救了我，为了感谢他，所以才亲他的，你想什么呢。”若兰的小脸更红了。
“刘峰，你看若兰怎么样，我给你们当证婚人，让她做你媳妇吧。”月如真是唯恐天下不乱。
“我没有意见。”刘峰举起手，高声喊道。
“没你个大头鬼啊。”小脸红扑扑的若兰玉手轻轻拍了刘峰的脑袋一下。
“姐姐，你喜欢上刘峰了吗？”语焉走过来，添油加醋地说道。
“语焉，你胡说什么，你也取笑姐姐。”若兰的小脸更红了，娇嗔道。
“呀，若兰姐姐，你的脸怎么那么红，是不是真得喜欢上刘峰哥哥了。”月欣跑过来，玉手指着若兰通红的小脸说。
“月欣，你个小丫头骗子说什么呢，信不信，我把你的嘴缝上。”若兰瞪了月欣一眼，叱道。
“你不喜欢刘峰哥哥，为什么要脸红呢，据我所知，女人见到男生脸红，是心动的体现。”月欣撅着红艳艳的小嘴，娇声道。
“你……能不能闭上嘴”若兰算是拿她没办法了。
此时，紫含走了过来，白了若兰一眼“你要是真喜欢刘峰，也没什么大不了，刘峰不但长得帅，武功又高，这样极品的好男人，打着笼灯都难找。”
若兰见紫含也来挖苦，脸色一变，“要嫁，你嫁给他好了。”
“哎，你这是什么话，我是想帮你，你怎么反咬我一口。”紫含和若兰又对上了。
“你把话讲清楚，是谁咬你了。”若兰冲着紫含厉声道。
刘峰见两个女人干上了，忙劝道“好了，好了，别吵了，是不是都吃了春药，有劲没处使，都给我赶紧回家，一会杀手来了，我可不管她啊。”刘峰说着，一只手搂住紫含向回走去。
紫含扭头瞪了若兰一眼。
“走，走，快回家吧。”月如招呼大家。
一行人来到月如家小区大门口，语焉对月如说“月如姐，我和若兰要回去了。”
天已经很晚了，月如本来是打算让他们在这里留宿的“语焉，你这是干什么，天这么晚了，你们回去，我不放心”
语焉笑了笑说“你忘了，若兰姐会武功。收拾几个小混混还是可以的。”
语焉说着，拉着若兰，向远处走去。
月如望着他们高声喊道“你们到家了，要给我打电话啊。”
“知道了”语焉和若兰钻进一辆出租车里。

“不是我不帮你，我也是受人之命，如果我不把你带回去，队长一定会处决我的，你也知道他的火暴脾气。”夜莺盯着若兰冷冷地说。
“组长，看来，我们一定要死战一场了。”若兰直视着组长。
“你不跟我回去，就别怪我了，你也知道，在七夜，没有友情，没有亲情，只有铁一般的纪律，我改变不了，队长也改不了，教官也改变不了。”组长说完，玉手已经攥紧了拳头。
刘峰听了她们的对话，对情况已经大至了解了，没想到，这个七夜会千里迢迢派人来杀若兰。
“组长，你休息一下，我们两个对付冷玫瑰就行了。”组长身后的一个男人在她耳边，小声说。
夜莺闻言，微微点了点头，“好吧，你们要小心啊。”
两个黑衣男人向前迈出一步，站在若兰面前“冷玫瑰，我们要是伤了你，你可别怪我们，我们都是身不由已，希望你能明白。”
“你出手吧，我不会怪你们的。”若兰说着，已经做好了防备的姿势。
刘峰见两个男人要上前动手，松开语焉，大喝一声“住手。”
两个黑衣人闻言，停住脚步，扭头看了刘峰一眼“是你刚才喊住手吗”
刘峰微微摇晃了一下身子“不错，正是小爷喊得，怎么了。”
“擦，你哪来，去哪呆着去，这里没有你说话的份，否则，由你好看。”一个黑衣人冲着刘峰喝叱道。
刘峰摇晃着身子走到两个男人面前，扫视了他们一眼“你们想抓她回去是吧。”
“算你识相，马上滚开。”一个黑衣人冲着刘峰破口大骂。
刘峰冲着他笑了笑，手指指点点道“我告诉你们，她是我的女人，谁要是想带她走，就先问问我同不同意。”
两个男人对视了一眼，一个黑衣人问若兰“你真是他的女人吗？”
若兰忧虑的眼神看了刘峰一眼，停顿片刻说“刘峰，这是我们组织内部的事，你还是别搀和了，你要是得对了七夜，对你没好处的。”
刘峰笑了笑说“若兰姐，你说错了，我问问你，你是不是拿我当弟弟看待。”
“对啊。”若兰盯着刘峰喃喃道。
“这不就对了，你是我的姐姐，我有义务保护你。”刘峰坚决地说着。
在这种危难之时，刘峰不顾自己的安稳，挺身而出帮自己，若兰心里感动及了“刘峰，姐姐真是没看错你，你是一个好男人。”
“姐姐，现在不是说这话的时候，你先休息一下，我替你把这两个混蛋打发了再说。”刘峰道。
“擦，你妹的，找死。”一个黑衣人骂完，就和另一个黑衣人一同向刘峰攻了过来。
这两名杀手是七夜里最低级的杀手，武功不怎么高。
刘峰轻松应对。
没几个回合，刘峰一脚踢在一个黑衣人的肚子上，黑衣人的身体到飞出去三米远。
另一个黑衣人见同伴飞出去了，瞪着刘峰骂道“有两下了。”话音刚落，就从腿上拔出一把军刺，冲着刘峰晃了晃。“老子和你拼了。”
黑衣人拿着军刺向刘峰冲了过去，直刺刘峰的咽喉，刘峰站在那里，身体微微晃动了几下，嘴角勾起一抹冷笑。
在冰凉的军刺离刘峰脖子一公分时，刘峰的手如灵蛇一样，伸了过去，紧紧抓住黑衣人的手腕，冲着他邪邪一笑“没用的，我送你也飞起来吧。”
话毕。黑衣人就飞了起来。
“啊……”黑衣人在空中惨叫着。
在黑衣人快要跌在地上时，夜莺出手了，跳起身子，双手接住黑衣人，把他安安稳稳发放在地上。
“多谢组长，多谢组长。”黑衣人被吓出一身冷汗。
夜莺一挥手“你先站在一边，让我来。”
夜莺向前迈了一步，盯着刘峰打量了几眼“你是谁，你的功夫不错，你为什么要阻拦我们的任务，你知道我们是什么人吗？”
刘峰盯着夜莺的大胸笑了笑说“你们要抓我姐姐，我当然要管了。”
“我告诉你，我们是七夜杀手组织里的人，你阻拦我们执行任务，就是和我们七夜做对，如果我报告上级领导，他们马上就会派一大群杀手对你进行暗杀。”夜莺双和插腰，气乎乎地盯着刘峰。
刘峰吹了一口气说“七夜我早就听说过，不用你提醒我。”此刻，刘峰想到了看守所里那个杀手，也是七夜的。
“你不怕死。”夜莺盯着刘峰，满脸的怒气。
“我当然怕死了，但我不会死在你们手里”刘峰不屑地说道。
“不知死活的东西。”夜莺说完，手里就多了一把左轮式手枪，黑洞洞的枪口对准了刘峰的脑袋“你不是说，我杀不了你吗？今天我就杀给你看看。”
刘峰望着乌黑的手枪笑了笑说“有本事，和我单打独斗，拿枪算什么女人。”
“啐，老娘才没时间，和你在这里玩呢，见鬼去吧。”夜莺说完，玉指就扣动了板机。
“砰”地一声枪响，枪口冒了一丝烟雾，子弹向刘峰飞了过来。
刘峰愣了一下，妈的，你来真得，忙闪身形躲在一边。
子弹打在不远处的空地上，水泥地被告打出一个深深的坑洞。
夜莺见刘峰躲过了子弹，大惊失色，冲着刘峰喊“你到底是什么人，竟能躲过子弹”
刘峰挺起胸膛说“我为什么要告诉你。”刘峰停顿片刻说“你不是我的对手，我劝你还是离开吧”
夜莺当然不相信他的话，“我就不信，打不死你。”
夜莺话音刚落。
“砰砰……”一连开了十几枪。
刘峰像个猴子一样，跳来跳去，躲闪着子弹的攻击。
夜莺开了几十枪，见刘峰一点事都没有，气愤地瞪着刘峰“你到底是什么人。”
刘峰懒得告诉她“我为什么要告诉你。”
夜莺气得脸都绿了，把枪插入腰间，随手抽出一根七八米长的鞭子。
“啪啪……”夜莺挥动了几下玉手，鞭子狂吼着。
“我就不信，打不到你。”夜莺大声喝道。
“神鞭一响，犹如夜莺之鸣。”刘峰突然脱口而出。
夜莺刚要挥动鞭子攻击刘峰，听到刘峰的话，一下子愣住了，声音几乎有些沙哑“你……你怎么知道我的代号。”
“你是不是可以使用世界上任何一支枪进行战斗。”刘峰喃喃道。
夜莺听了刘峰的话，心里咯噔一下，双腿一软，一个踉跄，差点摔倒，她知道能说出自己代号的人，绝对不是一般的人。
“杀神是也。”刘峰脱口而出。
“啊……”
夜莺大叫一声，面部肌肉微微抽动了几下，脸色苍白的像白纸一样“你……真得是那个佣兵界的杀神。”
“没错，我就是杀神，杀神就是我。”刘峰挺起胸膛，豪爽地说道。

刘峰和语焉看了一眼，回头对视了一眼，眼神火辣辣的，随后，回到包厢。
若兰和紫含两人正坐在沙发上喝酒，月如和月欣正在喝歌。
“什么，你是特种兵。”若兰举着杯子，盯着紫含红润的小脸蛋说。
紫含也喝了不少酒，俗话说，酒后吐真信，她竟然把自己是特种兵的事说了出来，所以，若兰才这样问的。
紫含举着杯子，迷迷糊糊地盯着若兰“我说过吗？”
若兰咯咯笑了起来，笑得很妩媚“你刚才明明说了，怎么又反悔。”
紫含手托着下巴，盯着若兰“我真得说了。”
“说就说吧，反正我也不相信，看你一身文文弱弱的样子，怎么会是特种兵呢。”若兰举着杯子，盯着紫含道。
“有些东西不能只看表面的，要看内在，明白吗？你太粗浅了。”紫含见她说自己不像特种兵，心里很不舒服。
若兰又笑了起来“我再看，你也不是特种兵”
紫含有些生气“你说，你是一名杀手，我觉得，你到像是一个杀鸡的。”紫含气乎乎地反驳道。
“什么，你怀疑我。”若兰心里也不好受。
“怎么了，你就是一个杀鸡的”紫含睁着迷离的眼睛直视着若兰。
若兰借着酒劲，把杯子放在茶几上，站了起来“你不是不相信吗？有本事和我比试一下。”
紫含当然也没服过谁，也站了起来“好啊，我们比试一下。”
正在喝歌的月如见两人对上了，看了她们一眼“丫得，你们想干吗？想闹事啊，都给我坐下来。”
两人同时看了月如一眼，很不情愿地坐了下来。
“我们是来寻快乐的，你们两个到好，竟然动起手来了。”月如指着他们厉声喝道。
两人对视了一眼，然后，扭过头，谁也不理谁。
此时，刘峰扶着语焉走了进来。
刘峰见气氛不对劲，问了一句“怎么了，怎么不唱了。”
刘峰让语焉坐在沙发上，自己也坐了下来。
月如冲着他一笑“能有什么事，来，兄弟，我们两个合唱一首怎么样。”
“姐姐，你就饶了我吧，我可是五音不全”刘峰喃喃道。
“怕什么，我们就是个图个乐子，何必在意那些。”月如说完，递给刘峰一个话筒，自己拿着一个，换了音乐，两人开始合唱了。
几个人一直玩到十一点。
“天不早了，我们回去吧。”月如坐在沙发上，问道。
“好的。”坐在她一边的刘峰应了一声。
“玩得还开心吧”月如问不远处的语焉。
语焉迷离地笑了笑说“还好吧。”
刘峰扶着语焉，月欣扶着月如，紫含和若兰两人摇摇晃晃地跟在后面，出了KTV。
外面清凉的风吹过来，顿觉神清气爽。
离家不远，几人并没有打的，摇摇晃晃向家里走去。
他们走到一处僻静的地段时，突然，刘峰感觉到有一股强大的杀气向他们袭来。
刘峰扶着语焉，突然停住了脚步，四下张望了一眼“不好，我总感觉有一双眼睛在盯着我们。”
紫含和若兰表现的很冷静，四下张望了一眼。
月如和月欣听到刘峰的话，两人紧紧搂抱在一起。
“刘峰哥，你是不是故意吓唬我的。”月欣惊惕地望着四周。
“小坏蛋，你可别乱讲，月欣胆子小，不经吓。”月如紧紧抱着月欣，眼睛瞄着四周。
“我感觉也有些不对。”紫含突然说道。
“没错，是有些不对劲，这种感觉好熟悉啊。”若兰环顾四周，喃喃道。
“冷玫瑰，看来，你还没把我们忘掉。”一个清脆的声音响起来。
紧接着，从便道旁边的树丛里飘出三个黑影，拦在他们面前。
站在最前面是一个女人，大约三十岁，一头桔黄色的秀发自然地披在肩上，胸部鼓鼓囊囊，黑色的小背心紧紧包裹着大胸，下面是纤纤细腰，肚脐眼裸露在外面，下身是一条皮制紧身的小短裙，修长笔直的大腿完全暴露在空气中，腿上穿着一双黑色的皮鞋。身材高桃，一点赘肉都没有，标准的S形，由其是，屁股高高翘起。她身后跟着两名身着黑西服的男子。
刘峰扶着语焉盯着面前这个火辣的女人看呆了，靠，这是什么人啊，难道是杀手。
若兰看清女人后，身子不由后退了一步，眼神里充满了恐怖“你……是你……”
女人阴侧侧地笑了笑说“冷玫瑰，我们找你，找得好苦啊，队长说得没错，你真得回到华夏了。”
其他人听到女人的声音，一下子就清醒过来，紧紧盯住了若兰。
原来，这个女人是若兰的组长，叫李梦露，代号夜莺，三十一岁，擅长各种格斗技能，能使用世界上任何一种枪支作战。
她这次来，就是要把若兰抓回去，交由总部受审。
加入七夜的任何一位杀手，都要要坚决服从上级的命令，如若违抗，就会遭到领导的制裁。如果敢私自逃脱，将会受到组强里无休止的追杀，直到对方死为止。
若兰本应处死，但私自脱掉了。
七夜总教官已经下达了追捕令，既使，若兰跑到天涯海角，七夜也会把她找出来。
若兰盯着夜莺喃喃道“组长，你还不肯放过我吗？”
夜莺盯着若兰冷冷一笑“冷玫瑰，你说错了，不是我不放过你，是你犯了错，组织要按规定来惩处你，我们也是奉命而为，说实话，你在我手下，立了很多战功，出色的完成了很多任务，上次，你的失利，我也有责任，但你也不能私自逃跑啊，其实呢，我已经向队长说情了，他也同意对你从轻处罚，可谁想，你竟然偷偷跑掉了，你应该知道队长的为人，他很讨厌逃跑的队员，看来，这一次，我也帮不了你。”
若兰听了夜莺的话，心里咯噔一下，“队长，你说得都是真得。”
“没错，我们在一起并肩做战了这么多年，我还能骗你吗？”夜莺冷冷地说道。
若兰愣在那里，思考着什么。
“若兰，你跟我们回去吧，回去，向队长求情，看在我的面子上，他应该可以对你从轻处罚的。”夜莺劝道。
若兰不知道夜莺说得是真是假，所以，不敢冒然答应。
他知道，队长的脾气非常暴燥，是一个杀人狂魔，队里好几个杀手，因为犯了事，都是他亲自处决的，不但被他处决了，还被他糟蹋了。
若兰真不敢拿自己的性命去赌博。
“组长，我知道你是一片好意，麻烦你回去，代我向队长捎一句话，就说，冷玫瑰已经退出七夜，成了一个普通的老百姓，请他放心，七夜内部的一些机秘，我决不会对外泄露半点的。”若兰道。
“队长已经下达了命令，如果你不跟我回去，我就要带你的尸体回去见他。”夜莺瞪着若兰冷冷地说。
若兰听了组长的话，已经知道回去的结果了，“组长，看在我们合作这么多年的份上，你就放我一马吧，你放心，我不会再踏入杀手这一行例了。”

“砰……”急促的敲门声响起来。
刘峰睁开眼，从床上站起来，揉搓了一下眼睛，冲着门问“谁啊。”
“刘峰哥，我是月欣啊。”月欣站在门外喊道。
刘峰穿好裤子，下床走过去，打开门。
月欣身着一件纯白色的吊带连衣裙站在刘峰面前，微微笑着“刘峰，你睡好了没有。”
“怎么了。”刘峰迷着眼睛问了一句。
“姐姐说，让我喊你一起出去吃饭。”月欣欢快地笑着。
“好的，我换身衣服，我们就走”刘峰说完，转身朝衣柜走去。
月欣转身走开。
不大一会，几个人换了衣服，聚在大厅里。
月如看了大家一眼问道“晚上，我们去哪里吃饭。”
“我们在路边随便吃点吧，我知道有个地方的麻辣烫很有名。”语焉笑呵呵地说。
“离这里远不远。”月如问。
“不是很远，拐一个弯就到了。”语焉道。
“那好，我们就去吃麻辣烫吧，大家有没有意见。”月如问道。
没人反对。
几个人步行，很快就来到一条小吃街，两边是各种各样的饭店，米粉店，麻辣烫小吃店，扎啤摊，生意都很不错，大多都是露天的。
他们选了一个麻辣小店走了进去，找了一个临窗的位置坐了下来，头顶的电扇，忽忽转着。
语焉来这里吃过，对这里比较熟悉，她让老板煮了几份麻辣汤又要了一捆啤酒。
十分钟后，小店里坐满了客人，空气中飘浮着一股辣辣的芳香。
麻辣烫上桌后，几个人就开始吃了。
刘峰吃了一根金针菇，咧着嘴道“辣，真辣，这才叫真正的麻辣烫。”刘峰说完，就喝了一口冰震的啤酒，降降火气。
月欣正拿着一串铁板鱿鱼津津有味地吃着。
见大家吃了几口，语焉咧着嘴，红艳艳的嘴唇上沾满了油渍“怎么样，味道是不是很正宗。”
“味道不错，又麻，又辣”月如边吃边回答。
“我还是第一次吃这个。”若兰道。
几个人一直吃到八点，此时，外面的天已经暗了下来。
几人走出小店，走在便道上，吹着凉凉的夏风，别有一番韵味。路边，一对对男女坐在一起打情骂俏，有的正在激情热吻。
由其，刘峰这一行人，吸引了很多路人，一个男人领着好几个美女，而且都是标准的美女，别人能不嫉妒吗？
“姐姐，天还早，我们去K歌吧。”刘峰盯着路边的一个KTV喃喃道。
“好，我们去K歌。”大家异口同声道。
这些天，月如和语焉，月欣，都没上班，一直在想办法，如何救刘峰，今天，刘峰好不容易了来了，一定要玩个痛快。
一行人拐进KTV。
选了一个包厢，要了一些酒水，和一些果盘。几个人坐在沙发上就开始喝歌了。
紫含经常在基地，根本没来过这种场所，左顾右盼，总觉得有些别扭。
月如拿着麦克风坐在沙发上，喝着一首吻别，刘峰坐在她旁边，一只手搭在她肩膀上，两人随着音乐，微微晃动。
“我和你吻别……”月如尽情地喝着。
唱着唱着，刘峰就把月如搂到自己怀里了，在幽幽暗暗的光线里，刘峰嘴巴里的酒气吐到月如脸上“姐姐，你唱得不错，太好听了。”
“是啊，太好听了，你不当歌手，太可惜了。”坐在一边正在喝酒的语焉附和道。
月如见别人夸自己唱得好，又喝了一首歌，唱着唱着，刘峰的大手就按在了她的屁股上，借着酒力，慢慢抚摸起来。
此时，月如也有些醉了，没感觉到刘峰在占自己便宜，尽情的唱着。
语焉喝了不少酒，有点想呕的感觉，起身捂着嘴巴，向外走去。
若兰看到了，问道“语焉，你没事吧。”
语焉摇了摇头，向外走去。
若兰也有些醉了，她怕语焉出事，胳膊顶了一下旁边的刘峰“刘峰，语焉上洗手间了，你去看看她吧。”
刘峰闻言，摇晃了下身子，走出包厢，在走廊里，看到语焉的身影喊道“姐姐，你等一下。”
语焉没理他，拐进了洗手间。
刘峰快步走了过去。
直接冲进女性洗手间。
洗手间里只有语焉一个人，语焉正弯着腰，“姐姐，没事吧”
“肚子里难受，就是呕不出来。”语焉扭头，红着脸，喃喃道。
刘峰望着一脸愁容的语焉，再次轻轻拍了拍她的后背“那你再试试，看能不能呕出来，呕出来就舒服了。”
语焉呕吐完，濑了濑嘴巴，洗了洗脸，感觉舒服多了。
语焉冲着刘峰笑了笑“现在，我肚子感觉好多了，你扶我回去吧。”
刘峰一笑“好……好的。”刘峰忙扶住语焉，向外走去。
两人刚出了门口，在走廊的一边，有一对男女正在热吻。

刘峰抱着三位美女，邪邪笑了笑，“好了，我也想你们啊。”
月如帅先离开刘峰的怀抱，上下打量了刘峰几眼“小坏蛋，这几天，你瘦了不少。”
语焉和若兰也离开了刘峰温暖的怀抱。
刘峰怀里一下子空落落的，冲着月如笑了笑说“月如姐，不会吧，才几天，就瘦了吗？我怎么不觉得呢。”
“你自己当然觉察不出来了。”月如一只玉手插在腰间，上下打量着刘峰。
“刘峰，你是怎么搞得，给你打电话，你也不接，竟然关机。”语焉瞪着刘峰埋怨道。
“姐姐，你冤枉我了，我进看过所时，手机被收了。”刘峰看着语焉，喃喃道。
“这样啊，难怪你的电话，一直打不通。”语焉叹了一口气。
“刘峰，对了，这个时候，你应该在看守所啊，怎么会回来呢，你……你是不是越狱了。”若兰盯着刘峰胡乱猜测着。
刘峰微微一笑，看了若兰一眼“姐姐，我哪能干那种事呢，你就是借我十个胆，我也不敢干那事啊，还别说，我在看守所真碰到越狱的事了。”刘峰突然来了兴致。
“真得碰上越狱得了，你有没有跟着他们逃出来。”若兰迫切地说道。
“当时，有五六百人冲出监室，一起向看守所外面冲，被我震回去了。”刘峰绘声纷色的讲道。
“吹牛B，你是在讲故事吗？你一个人能震住几百人，你编故事，也不会编，真是的。”若兰坚决不相信。
刘峰笑了笑“姐姐，你不相信，我也没办法。”
“对了，刘峰，你是怎么出来的，有人担保的吗？”月如盯着刘峰锐利的眼神，好奇地问道。
接着，刘峰把去田家求情的事给他们讲了。
“刘峰，你太幸运了，田家不追究你的责任了，这是大好事啊，田家老爷子，是不是喝了迷糊汤。”月如盯着刘峰，纳闷地说。
刘峰说“姐姐，你有所不知，田家只是给郑爷爷面子，他们才不会轻易放过我的，他们一定还会派人来暗杀我的”刘峰很肯定地说着。
“那我们会不会有威胁啊。”月如听了刘峰的话，心里一惊，担心地说道。
“姐姐，你们放心吧，我武功高强，会保护你们的。”刘峰笑呵呵地说道。刘峰说完，才想起紫含来。
他扭头看了紫含一眼，冲着她笑了笑，走过去，给大家介绍道“她叫紫含，是郑司令的孙女，她的武功很高，现在是我的贴身保镖。”
紫含见刘峰给大家介绍自己了，冲着大家点了点头“大家好。”
“刘峰，你怎么会认识郑司令呢，他怎么会这么看重你，还让他的孙女给你当保镖，这有些不正常啊。”月如盯着刘峰，不解地说道。
刘峰微微一笑，也懒得给他们解释“这是秘密，我不便告诉你们，你们也别问了，从今天开始，紫含要住在这里，她要贴身保护我，至于房费，我会替她付的。”
月如笑呵呵地说“这个好说，就让她在小然那个房间住吧。”
“那好，回头，我把房费给你。”刘峰道。
“客气了，不急不急。”刘峰走得这些天，月如感觉家里非常沉闷，一点生气都没有，刘峰一回来，气氛就活跃了。
刘峰介绍了一下，紫含很快和大家认识了。
月如看了一下表，已经十一点了。
“刘峰，你想吃什么，姐给你做。”月如笑呵呵地说。活像一位小保姆。
刘峰微微一笑“姐，你太客气，随便做点就行了。”
“那好，你们先看会电视，我出去买点菜。”月如说完，换了一身简单的衣服，提着小皮包，就往外走去。
“姐姐，我陪你去吧。”月欣跟了出去。
家里只剩下刘峰，紫含，语焉，若兰，几个人。
语焉招呼刘峰和紫含坐在沙发上。
语焉提议“月如姐，好大一会才能回来，我们先打会牌吧。”
“好啊”刘峰应了一句。
“打什么呢。”语焉说着，从茶几下面拿出一副扑克，把牌从盒里掏出来，在手里玩弄了几下。
刘峰看了大家一眼“就玩打升级吧。”
“好”大家都很赞同。
四人一直打到月如和月欣回来。月如和语焉厨艺不错，他们俩人在厨房里忙碌了一会，一桌丰盛的午餐做好了。
几个人吃完午饭。
语焉和若兰并没有回家，而是，在月如家午休了。
刘峰帮紫含把屋子收拾了一下，屋子里换然一新。
紫含坐在大床上，刘峰坐在椅子上。
“紫含，你先住这个房间吧，如果不习惯，我再给你调换，反正月如姐家的房子多的是。”
紫含试着在床上躺李躺“这床挺不错的，不用调换了”
“那就好，我先出去了，中午，你休息一会吧。”刘峰站起身子。
“好的。”紫含应了一句。
“隔壁那个房间是我的，有什么事，你去叫我啊。”刘峰说完，走出房间。
刘峰回到自己房间，关上门，从口袋里掏出药水，退掉裤子，在那里涂抹了一些。才躺在床上睡着了。一直睡到下午六点。

刘峰和紫含不服气地看了对方一眼。
“爷爷，谢谢，你把我从看守所里救出来，以后，只要用得着刘峰的地方，你尽管吩咐。”刘峰非常感激。
“孩子，别客气了。”郑千重道。
刘峰感激地点了点头“爷爷，我一直在丽人上班，我想回去上班，你有什么事，电话联系我就行了。”
“那好，你有手机吗”郑千重道。
此时，刘峰才想起，手机丢在了看守所。
“暂时没有了。”刘峰喃喃道道。
“一会，到前面手机店，给你买一部手机，我们随时联络。”郑千重看着窗外的风景道。
“好的”刘峰应了一句。
在一个手机店里，郑千重给刘峰买了一部手机。他们又聊了几句，郑千重就离开南海市了。
田家大厅里。
田占国和田建国，田亚华坐在沙发上。
“哥哥，你不会怪我阻止你们杀刘峰吧。”田建国盯着田占国道。
“怎么会怪你呢，你也是为了田家着想啊。”田占国喃喃道。
“你明白就行。接下来，我们就可以买通杀手，对刘峰进行暗杀了，只要他被杀手杀死，没人能查到我们田家头上的，这样以来，郑千重也不会拿我们怎么样。”田建国分析道。
“建国，我也是这样想得，但，刘峰武功诡异，一般人根本不是他的对手。”田占国有些担心地说。
“哥哥，你放心，我认识一位古武高手，他的武功出神入化，我相信，他一定可以杀死刘峰的。”田建国很自信地说道。
田占国猛地坐直身子，挺起胸膛“建国，你说得是真得。”
“当然了，我还骗你吗？他是一位隐居山林的绝世高人，一般人根本请不动他，有一次，我去南方旅游，偶然结识他，曾有一面之缘，如果我亲自出马，他一定会帮这个忙的。”田建国兴致勃勃地说着。
“那再好不过了，建国，我替亚东谢谢你了。”田占国道。
“哥哥，你还给我客气，对了，郑千重临走时，让我们田家撤销诉讼，这件事，你们别管了，交给我办吧。”田建国道。
田亚华愤怒地瞪着仇恨的眼睛“刘峰，这次，算你走运，下次，我一定会让你死无葬身之地。”
郑千重开车离开后。
刘峰和紫含望着郑千重的军车，若有所思。
“媳妇，你现在是我的保镖了，一定要紧跟在我身边啊。”刘峰冲着她邪邪一笑。
紫含闻言，白了他一眼说“你可要当心啊，说不准，杀手现在就来了。”
“有你在，我怕什么。”刘峰嘿嘿笑道。
“你家在哪里，我们先回你家吧”紫含看了一眼太阳，“现在，大概十点半了。”
刘峰白了她一眼“十点半，你确信吗？”
“不信，你看下手机。”紫含挺了挺胸膛，很自信地说。
刘峰掏出手机，一看，正好是十点三十一分“靠，媳妇，你太牛了，你是怎么看出十点半的。”
“看太阳啊。”紫含微微一笑。
刘峰不解地说“看这个能看出来吗？”
“不信算了。”紫含懒得给他解释。
两人打的，很快来到月如家门前。
两人一下车。
紫含盯着月如家的别墅说“这是你家吗？原来，你这么有钱啊，竟然可以住得起别墅。”
刘峰白了她一眼“怎么了，你看我不像很有钱的样子吗？只有你们可以住别墅，我就不能住吗？”
刘峰说着，走过去，按了门铃。
一分钟后。
月欣身着一件吊带短裙，两条小腿晃来晃去，脚上踩着拖鞋，跑了过来，打开门，见是刘峰，兴奋地扑到了刘峰怀里，一对小米米瞬间被挤得变了形，双手紧紧环住刘峰的脖子，两条长腿竟然夹住了刘峰的双腿，月欣整个人完全挂在了刘峰身上。“刘峰哥，见到你太好了。”
刘峰搞不明白，几天不见，这丫头，为什么对自己这么亲，这个姿势也太暧昧了吧。
刘峰顺势紧紧搂住月欣的光滑的后背“月欣，我也想你了，来，让哥亲一口。”
月欣闻言，一下子就从刘峰身上跳了下来“刘峰哥，你坏死了。”
一旁的紫含一阵无语。
“亲一口，又不会怎么样了。你跑得还挺快的。”刘峰嘿嘿一笑。
“对了，刘峰哥，我们几个人去看守所看你了，那边的人说，你被人带走了，你到底去哪里了。”月欣眨了眨长长的睫毛，不解地说道。
“这个吗，说来话来，以后，我会慢慢告诉你的。”刘峰伸出大手，摸了一下丫头的小脸。
“月如姐她们正在客厅里想办法，去找你呢，你到回来了，快进屋吧。”月欣伸出玉手，抓住刘峰的大手，就往屋子里扯。
刘峰一个踉跄，差点摔倒，回头对紫含说“媳妇，你快跟啊。”
紫含瞪了他一眼，便跟了过去。
大厅里。
月如，语焉，若兰，三人正坐大沙发上。
月如身着一件宽松的吊带裙，两腿自然的分开着，透过裙底可以看到一片春光，过来人就放得开。语焉和若兰正歪着身子躺在沙发上。
“哎，你们觉得，刘峰被带到哪里去了。”语焉拿着手机，一边玩游戏，一边问道。
月如正在涂染她修长的指甲，“谁知道啊，他是不是被处决了。”
躺在沙发上的若兰盯着头顶的大灯，思想绪万千“不会，刘峰又没判刑，怎么会被处决呢，据我所知，那些毒犯才不用判刑，就可以拉出去枪毙的，刘峰犯的罪，应该不会这么重。”
“姐姐，你们看我把谁带回来了。”月欣拉着刘峰，兴奋地笑着。
沙发上的三位美女闻言，同时向刘峰瞄了过来。
刘峰？
“小坏蛋，你可回来了。”月如激动的从沙发上跳下来，一头扑到刘峰怀里，两个大米米，差点把刘峰拍死。
刘峰双手抱住月如的后背“姐姐，回来了。”
“刘峰，姐姐好想你啊。”语焉说完，从沙发上跳了下来，飞到刘峰面前，扑进他怀里。
紧接着，若兰也来了。
站在一旁的紫含愣住了，这个混蛋，怎么会有这么多女人，真是一个大花痴。

“刀下留人……”一声断喝从远处响起来。一个五十多岁的男人向田亚华跑了过来。
跑到田亚华面前，喘了一几口粗气，冲着田亚华大喝道“亚华，你想干吗？”
来人不是别人，正是平海省省长，田建国。
田亚华手中的剑还停在空中，扭头看了田建国一眼，脱口而出“叔叔，你怎么来了。”
“我能不来吗？我再来晚一步，事情就闹大了。”田建国怒道。
田亚华搞不清楚田建国什么意思“叔叔，刚才喊话的是你吗？”
“是啊，你还不把剑放下。”田建国急急说。
田亚华诧异地望着他“为什么要放下来。”
“哎，和你说不清楚。”田建国一挥手来到凉亭下面。见到郑千重陪笑道“郑司令，别来无恙啊。”
郑千重认识田建国，笑道“田省长，怎么来了。”
“郑司令，这到底是怎么一回事啊。”田建国揣着明白装糊涂。
“还是让你哥哥给你讲吧”郑千重说道。
田占国忙把事情的经过讲给田建国听。
田建国听完“哥哥，你怎么能这样做呢，刘峰是郑司令的义子，你这样对他，太过份了吧，我看这个事就这样算了吧。”
众人诧异地盯着田建国。
田占国想了想，把田建国拉到一边“兄弟，哥哥不明白你的用意。”
田建国咬住田占国的耳朵说“哥哥，你真是糊涂啊，郑千重是什么人，是平海省的军队的一把手，他手下兵精将广，随便弄几个，我们就吃不消，他在官场上有很多心腹，听说，他和省委书记的关系不错，如果我们田家得对了他，他一定会借用自己强大的关系网，打击我们田家，到那时候，我们可就被动了。”
田占国听了田建国的话，后背阵阵发凉。
“兄弟，我怎么没想到这一点呢，你在省为官，他要是先拿你开刀，我们田家真就完了。”田占国如梦初醒。
“哥哥，此时，明白过来，还不晚。”田建国喃喃道。
田占国说“那你说，我们怎么办。”
“卖给他一个人情，放了刘峰，以后，我们再从常计议。”田建国道。
田占国想了想说“就依你了”
两人回到郑千重面前。
田建国冲着郑千重笑了笑说“郑司令，我和哥哥商量了一下，决定，放刘峰一马，你看如何。”
郑千重闻言，愁云散去“此话当真。”
“当真。”田建国道。
郑千重想了想，坐起来，握住田建国的手说“田兄弟，从今往后，如果用得着郑某的时候，你们尽管开口。”
田建国笑呵呵地说“郑司令客气，我在官场上，还望你多多提携啊。”
“好说，好说，只要我能力所及，一定会竭尽全力相助。”郑千重笑道。
田占国忙喊亚华“亚华，你过来，我有话给你讲。”
田亚华走到田占国面前“爸爸，什么事。”
“停止执行吧。”田占国严肃地说。
“什么，爸爸，你老糊了。”田亚华有些激动地说。
“我和你叔叔已经决定了，你就停止执行吧”田占国给他使了一个眼色。
田亚华眼珠子转了转，思考片刻，很不情愿地说“那好吧。”
田亚华转身，恶狠狠地瞪了刘峰一眼，刘峰，你放心，我早晚有一天，会杀了你。
紫含忙跑到刘峰面前“刘峰，你没事了，田家准备放你一马了。”
刘峰盯着紫含“媳妇，你没发烧吧，田家会有那么好心吗？”
“不信算了，那你在这里等着死吧。”紫含说完，跑回了郑千重面前。
郑千重冲着刘峰高声喊道“刘峰，你过来。”
刘峰闻言，跑了过去。
“刘峰，田家已经打算放过你了，你快谢谢两位叔叔吧。”
刘峰很不情原地说“谢谢，你们给了刘峰这个机会。”
田占国和田建国佯笑道“不客气，不客气。”
郑千重和田占国田建国聊了一会，便带着刘峰离开了田家。
汽车上。
“爷爷，我想不明白，田家为什么要放过我。”坐在后排的刘峰喃喃道。
坐在副驾驶上的郑千重，微微一笑“田建国，这个老狐狸，怕我借自己的势力打压他，所以，才肯放你一马的。”
刘峰想了想“原来如此，爷爷，你说，他们还会不会找人暗杀我。”
郑千重哈哈笑道“你说到重点了，田建国是一个阴险的小人，他侄子被你杀死了，他决不会善罢干休，他一定会请世界最强大的杀手来暗杀你，他高明，就高明在这里。”
“这个老狐狸还真是狡猾”刘峰道。
“所以，以后，你去哪里，一定要注意安全。”郑千重语重心常地说。
“我就两只眼睛，怎么能看出，哪里有杀手。”敌人在暗处，刘峰反到害怕了。
郑千重想了想说“这样吧，我让紫含跟着你，暗中保护你吧。”
让他保护我，不拖我的后腿，就不错了。
“她连我都打不过，怎么保护我，我看还是算了。”刘峰拒绝道。
“多一个人，多一双眼睛，紫含可是我手下最优秀的兵，你不能这样说她，就这么定了，紫含先暂时跟在你身边吧，你可不能欺负她啊。”郑千重道。
“那好吧，我就免为其难答应吧。”刘峰很不情愿地说。
“你这是什么态度，你以为，我愿意保护你啊。”一旁的紫含瞪了刘峰一眼，气乎乎地说。
“你不愿意，那就算了。”刘峰一点也不给她面子。
“你，……傻冒。”其实，紫含也想跟在刘峰身边，这样，就不用天天训练了。
后排的气氛一下子紧张起来。
郑千重打破沉默“好了，别吵了，你们一定要配合好，今后，还有很多任务，让你们去执行呢。”

田占国低头想了想，郑千重到底按得什么心，如果自己按他说得去做，他真不会阻拦吗？
“郑司令，你说得这个办法，是不是有点过激了，我们还是按国家法律来办吧。”田占国想来想去，觉得还是按这个方法比较稳妥。
一旁的田亚华可急了，不时的给他递眼色，还用胳膊顶了他一下，然后，站起身子，向外走去。
田占国想了想，还没等郑千重回话，就陪笑道“郑司令，我先失陪一会，你们先喝茶。”田占国说完，站起身子，跟着田亚华走了出去。
郑千得只是冲着他点了点头，望着田占国的背影，脸上挂起了一抹愁容。
一旁的紫含见田占国父子两出去了，凑到郑千重耳边轻声说“爷爷，我看啊，还是按田占国说得去做吧，就算刘峰做牢，也不会死啊，如果按黑道上的规矩来办，田家一定会杀死刘峰的。”
郑千重急着回答紫含的话，而是端起茶杯，轻轻抿了一口，想了想说“紫含，你想想，刘峰杀了人，最起码也得判个十几年，他要是在监狱里，还怎么和我效力，所以呢，不管想什么时候办法，一定要让刘峰自由。”
“可这是一条死路，爷爷，我坚决反对。”紫含说完，生气地扭过头，不再看郑千重。
郑千重见紫含生气了，微微一笑“紫含，你这么关心刘峰的事，你是不是喜欢上他了。”
此话一出，紫含回头瞪了他一眼，小脸噌地就红了。
虽然，紫含和刘峰一直斗嘴，但她觉得，和刘峰在一起，很快乐，过去从来没有这么快乐过。
一旁的刘峰插话了“爷爷，你觉得田占国会同意你的方法吗？”
郑千重笑了笑说“刘峰，你同不同意我的办法”
刘峰眼珠一转“爷爷，谢谢你了，你把我说成你的义子，田占国不会拿我怎么样的，最起码，他不会让我死，所以，我觉得你这个办法还是可行的，我愿意接受。”
郑千重指点着刘峰道“刘峰，老夫总算没看错你，你的眼睛很锐利啊”
刘峰摇头笑了笑。
郑千重寻思：如果按自己方法，田占国一定会摄于自的威严，手下留情，给刘一条活命，只要刘峰不死，再养些日子，就能生龙活虎。
但田占国会这样想吗？
院子里一个角落里。
“爸爸，你为什么不答应郑老头，这是杀刘峰的好机会啊”田亚华盯着田占国小声道。
田占国皱着眉头，喃喃道“小华啊，我知道你报仇心切，你没听见，刘峰是他的义子吗？如果我们趁这个机会杀了刘峰，就等于和他结下了恩怨，之后，郑老头一会想方设法，报负我们，他是军队里的人，我们只是商人，古往今来，哪个商人能斗得过军队。”田占国比田亚华想得就是周全，他在想一个万全之策，既不伤了和气，又能解决问题的办法。
田亚华眼珠子转了转说“爸爸，你想得太多了，郑千重乃是平海省军区的司令，如果他敢公报私仇，上面一定会查他的，再说了，我们不是还有后台吗？如果他真要对我们下手，我就去京城搬救兵。”
田占国想了想，“小华，事情还没到那一步，还是我们自己解决吧。”
“爸爸，反正，我是同意郑千重的办法。”田亚华一想到，可以亲手杀了刘峰，心里就一阵激荡。
田占国低头思考了一会，“我不能让你拿田家来冒险，田家的产业，能发展到今天，非常不容易，我不能毁了他，为了田家，我不能乱来。”
田亚华急急地说“爸爸，你怎么就想不通呢，你还看不清吗？刘峰武功高强，一般人根本杀不死他，那个杀手吹嘘多牛B，还不照样无原无故的死掉，错过了今天，恐怕以后就再也没机会了。”
田占国也不是傻子，他也很想杀死刘峰，为儿子报仇。
他脑袋飞速的旋转着，“这样吧，我们先试探一下，看看，郑千重说得是不是真得。”
田亚华脸上露出一丝笑容“爸爸，这么说，你同意了”
田占国轻轻点了点头。
两人回到大厅，落座。
田占国笑道“郑司含，我家的茶水可好喝。”
“不错，味道很香。”郑千重笑呵呵地说。
“那就好。”田占国脸上堆着笑容。
郑千重瞟了田占国一眼“田兄，你考虑得怎么样了。”
田占国微微一顿“噢，既然，郑司含发话了，我怎么敢不从呢，就以你的方法办吧。”
郑千重一拍茶几，杯子里的茶水飞溅了出来“好，田兄弟真是爽快人，由你们田家选出一人任意砍刘峰一刀，不管刘峰是死是活，这个事就算结了。”
田占国闻言“依你便是。”
一旁的田亚华突然站了起来“爸爸，我想执行这个任务。”
田占国看了他一眼，又看了郑千重一眼说“郑司令，你意下如何。”
郑千重笑了笑说“可以，可以，到时，田贤侄可不能手下留情啊。”郑千重说得是反话。
田亚华嘴角抽动了一下“郑司令，请放心。”
一行人来到田家的花园。田亚东生前，常来这个花园习武，田占国把行刑的地点按排在这里，是为了能让天上的亚东看到这一切。
刘峰站在一块开阔的地上，田亚华手中拿着一把一米长的剑，站在他旁边，狠狠瞪着刘峰，眼神里充满了仇恨的火焰。
刘峰，你没想到吧，你马上就要死在我手里了，你要是变成鬼，可别来找我啊？要怨，你就怨那个郑老头，是他出得这个馊主意的。
郑千重，和田占国坐在远处的凉亭下面，紧紧盯着刘峰和田亚华两人。紫含站在郑千重旁边，她把心一下子提到了嗓子眼，她在想着，刘峰会不会挂掉。
郑千重脸色铁青，静静地望着刘峰，如果真出了意外，你会不会责怪爷爷。
坐在旁边的田占国时刻观察着郑千重的脸色“郑司令，我们开始吧。”
“嗯，开始吧。”郑千重喃喃道，底气有些不足。
“小华，可以开始了。”田占国冲着田亚华高声喊道。
田亚华领命，手持长剑，站在刘峰面前一米的地方，盯着刘峰阴阴一笑“刘峰，你没想到，你会死在我的手里吧。”
刘峰笑了笑说“你还没动手，怎么知道我会死呢，我可告诉你，我有九条命，是杀不死的。”
“哼”田亚华冷哼一声，剑尖对着刘峰的胸口说“我一剑刺进你心脏里，我就不信你死不了。”
“来啊，有种，你就来剌啊。”刘峰已经想好，如果田亚华真想刺他心脏时，他会躲开的。无论怎么说，他现在还不能死，他父母的仇还没报，其能，无原无故的死掉。
只见，田亚华拿着剑，对着花园里的花草说“亚东，你放心上路吧，我马上就能替你报仇了。”
田亚华说完，做了一个刺杀的动作，双眼狠狠瞪着刘峰“刘峰，你去死吧。”话毕。
锐利的剑尖向刘峰刺了过去。
刘峰望着泛着寒光的剑，眼睛没眨一下，身子一动不动。
剑尖一寸一寸接近刘峰狂跳的心脏。
刘峰像是看到了死亡在给他招手。
他的父母已经浮在了空中。

管家眼珠子一转“大概有十几个人”管家说到这里，停顿了片刻说“老爷，我发现，刘峰那个小子跟在郑千重旁边，而且是有说有笑。”
田占国大惊，“什么，刘峰，你说得是杀害二少爷的刘峰。”
管家点了点头说“没错，正是他。”
田占国眼中闪过一抹邪光，寻思道：他怎么会和郑千重在一起？他不是在看守所吗？难道他认识郑千重？
“老爷，你要不要出去迎接一下啊。”管家提醒道。
田家回地神，“对，对，对，我们马上去。”
田占国说完，就往外走，扭头瞄了田亚华一眼说“亚华，别看了，把电视关了，跟我去迎接郑司令去。”
田亚华听到刘峰也来了，心里也很不舒服，忙关掉电视“爸爸，我跟你去。”
田占国和田亚华来到大门口，见郑千重正和刘峰，紫含聊着什么。
田占国陪笑着的走过去“郑司令，久仰久仰，今日能来寒舍，真是蓬荜生辉啊。”田占国客套道。
郑千重知道瞄了他一眼，笑了笑说“你就是田占国吧，南海市有名的人物啊，哈哈哈。”
“惭愧，惭愧。早就听闻郑司令威名，今日一见真是英雄人物。”田占国拍着马屁。
“哈哈，田兄弟，你我们就不要客气了，要不要请我去里面坐坐啊。”郑千重哈哈笑道。
“请，快请。”田占国做了一个请的手势。
一行人走进大厅。
一路上，田占国和田亚华偷偷瞄了郑千重旁边的刘峰好几眼。
他们得到消息，去看守所暗杀刘峰的杀手已经无缘无故的死掉了。也不知道，杀手是怎么死的。田占国和田亚华很震惊。
进了大厅，田占国请郑千重坐在沙发上，服务员端来了上等的好茶。
刘峰和紫含挨着郑千重坐了下来。
田占国和田亚东坐在他们对面。
田占国亲自倒了杯茶，递到郑千重面前，陪笑道“郑司令请。”
郑千重看了茶一眼，“占国，别太客气了。”
田占国坐回自己位子上，笑呵呵地说“不知郑司令大驾光临，有什么要事吗？”
“噢，也没什么大事，就是有一件小事，想求你帮个忙。”郑千重说着，端起茶，轻轻吸了一口。
田占国闻言，眉头一皱“郑司令客气了，你有什么事，直接吩咐就行了。”
郑千重哈哈笑了笑，举手投足之间彰显著不怒而威的霸气，他把杯子放在桌子上说“我身边的这位年青人，你们都认识吧”
田占国和田亚华同时盯住了刘峰。
何至是认识，他就是化成灰，老子也认识。他杀了我儿子，我怎么能不认识。田占国暗暗道。
田占国脸色一变，沉声道“认得，认得。”两个字说得很重。
“这个年青人误杀了你的二儿子田亚华，我听了这件事，也很难过，但是，他毕竟是误伤的，他根本没有想害亚东的意思，从这一点看，他本性还是善良的，所以，我今天斗胆，为他向你求个情，请你放他一马。”郑千重说完，双手抱拳表示诚意。
田占国嘴角微微抽动了一下，什么，他不是故意杀亚东的，你还要为他求情，让我放他一马，那亚东在九泉之下能瞑目吗？我一把老骨头了，还要白发人送黑发人，你到好，三言两语，让我放他一马，做你妈的春秋大梦去吧。田占国咬着牙，暗暗想着。
郑千重见田占国的脸色不对，也不讲话“田兄，实不相瞒，我听到这件事后，我心里也很难过，恨不能杀了刘峰，祭奠田少爷的亡魂，但刘峰是我的义子，虽说没有血缘之情，但我们已经建立了深深的爷子之情，他告诉我，他已经知错了，所以，我才厚着脸皮来帮他说情，如果田兄，执意不同，我今天就把刘峰留在这里，让你任意处置，杀剐存留，悉请尊便”
郑千重为了能保住刘峰，所以，才说他是自己义子的。
只要说是自己的义子，田占国不会再拿他怎么样的。
田占国闻言，心里一惊，好你个狡猾的老狐狸，刘峰什么成你义子了，你明知道我不会杀他，故意这样说。你是在威胁我是吧。
“郑司令，刘峰虽然是你的义子，但，他杀了我儿，就应该接受法律的制裁，我看，此事，还是交给国家公平裁定吧。”田占国说得很在理。
郑千重闻言，“田兄弟，希望你能给我一个面子，给刘峰一次机会，让他重新做人，俗话说，国有国法，家有家规，我们今天不按国法来算，我们就按道上规矩来办，刘峰杀了你儿子，你们就捅他几刀，如果刘峰还能活着，是他的造化，如果他死了，都是命，田兄，你看这个主意怎么样。”
紫含离郑千重最近“爷爷，你这是什么馊注意啊，你想让害死刘峰啊。”
“你懂什么，别插嘴，在一旁听着就是了。”郑千重低声道。
田占国给田亚华递了个眼色，田亚华正在给他挤眉弄眼，意思是，这个办法可行。

刘峰醒过来，看了一下表，六点十分，他出去洗濑了一下，见紫茹和紫含还没起床，出了别墅，在最近的广场上打了几套拳，浑峰出了一身热汗。
回来时，在路上买了一些牛奶和面包，拎着回到家里。
平时，早晨，紫茹起得很晚，直到七点半才起床，洗濑完就到将近八点了，然后，买一杯热奶茶开车往学梯赶去。
紫含受过军事华管理，生物钟很准时，但今天她起得很晚，昨晚上一直没睡好，直到五点才睡着。
刘峰提着早点回到家里，紫含正在洗手间里洗濑，紫茹还在睡懒觉。
刘峰把早点放在餐桌上，走回大厅时，紫含洗濑好，从洗手间里走了出来。
两人目光对上，刘峰笑了笑，打招呼道“媳妇昨晚上睡得好吗？”
紫含瞄了他一眼“以后，不准再喊我媳妇，听到没有”
“你是我媳妇，我为什么不喊你。”刘峰笑着说道。
紫含拿他没办法，只好说“我为什么是你媳妇了，你这个人真无耻。”
“你别忘了，我们打过赌的，如果我不喊你媳媳，你就变成王八了。”刘峰呵呵笑着。
“真是个无赖。”紫含说完，向楼上走去。
刘峰冲着她喊道“我买了早点，一会来餐厅吃饭啊。”
紫含回首看了他一眼，很不情愿地说“知道了。”
刘峰说完，也跟着上了楼，来到紫茹房门前。
“砰……”敲了几下门，里面一点反应都没有。
“紫茹，起床，吃饭了。”刘峰大声喊道。
紫茹一丝不挂的躺在床上，只穿着一件粉色的小内内，身上没盖被子，两条雪白的大腿向两边自然的张开着。
突然，听到急促敲门声，睁开了眼睛，揉搓了一下惺忪的眼睛说“谁，这么吵，有完没完，还让不让人睡啊。”
“睡你个头啊，太阳都晒到屁股了，你还不起来，快点起床，来餐厅吃饭。”刘峰大声喊道。
紫茹看了一下床头柜上的闹钟，已经七点了，应了一句“好吧，我马上来。”
十分钟后。
三人坐在餐桌前。
“我也不知道你们喜欢吃什么，就随便买了一些，你们凑和吃吧。”刘峰严然变成了一个保姆，在一块面包上涂了一些奶油递给紫茹。
早餐，紫茹都是在外面吃得，今天，刘峰帮她买了早餐，她非常开心，接过面包“谢谢姐夫。”
“死丫头，你乱叫什么，以后，不准这样叫，知道吗？”紫含打断她的话。
刘峰冲紫茹笑了笑说“紫茹，别听她的，你该怎么叫，还怎么叫就是了。”
紫茹嘻嘻一笑。
紫含很不情愿地吃了一块面包，和一杯牛奶。
“姐夫，你在哪里买得早点，面包太好吃了。”紫茹一脸兴奋地说道。
刘峰听了紫茹的话，心里高兴极了“那就多吃一些，我这一块也给你了。”刘峰把自己面前一块面包递了过去。
“谢谢姐夫。”紫茹说完，见紫含冷着脸盯着她。
吃完饭，紫茹开车上学去了。
紫含的电话响了。
紫含看了一下来电显示，是郑千重打来的“喂，爷爷，早上好。”
“好啊，你吃早餐了没有。”郑千重刚刚吃早餐，擦了擦嘴，拿着手机问道。
“已经吃过了。”紫含扭头看了刘峰一眼。
“刘峰也吃过了吧。”郑千重问道。
“他也吃过了，爷爷，你有什么吩咐吗？”昨天，已经商量好了，今天去田占国家，帮刘峰讲情。
“你和刘峰吃完饭，就来我这里吧，车已经准备好了，随时都能出发。”郑千重很严肃地说。
“知道了，爷爷，十分钟后，我们赶到你那里。”紫含说完，放下手机，看了刘峰一眼“现在，爷爷让我们赶到他那里。”
“好的，我收拾碗筷，我们马上去。”刘峰说完，站起身子，就要收拾碗筷。
忽然，紫含站了起来，抓住一个杯子说“还是我来吧。”
刘峰抬头盯着她胸前的高耸瞧了一眼，笑了笑说“还是我来吧。”
“我来就我来，哆嗦什么。”紫含说完，把刘峰伸出的大手推开，自己把桌子上的碗筷收拾起来，向厨房走去。
刘峰望着紫含收拾餐具的样子，活像一位小媳妇一样，其实，紫含就是刀子嘴，豆腐心。
紫含收拾完。
两人打的直奔军区大院。
走进大厅，郑千重正坐在沙发上看今天的军事新闻。
“爷爷，我们来了。”紫含笑着走到郑千重旁。
“噢，你们来了。挺早的。”郑千重看了刘峰和紫含一眼。“坐，你们两个都坐吧。”
刘峰和紫含坐在沙发上。
郑千重和刘峰，紫含聊了几句。
“刘峰，我们出发吧，我已经让人联了田占国，让他今天上午在家，正好可以帮你求求情。”郑千重语重心常地说，完全把刘峰当成自己的子女看代。
刘峰微微一笑“爷爷，太谢谢你了”
郑千重一挥手“好了，孩子什么也别说了，只要今后，你好好给我做事，就行了。”
“爷爷，刘峰明白。”刘峰应了一句。
一共六辆军用汽车，经过三个多小时，来到了田家的别墅大门外。
田家别墅大厅里。
田占国正在大厅里踱着步子，一脸心事重重的样子。
早晨，他接到军部的电话，说郑千重要来看他，他既高兴，又发愁。
早晨起来，他右眼皮直跳，总感觉要发生什么事一样。
田亚华坐在沙发上，看着早间报道。
“爸爸，你别晃了行吗？你再晃，我就晕了。”田亚华不耐烦地说道。
“郑千重要来，我能坐得住吗？郑千重和我非亲非故，突然，要来咱家，你不觉得奇怪吗？”田占国思考的东西比田亚华想得就是多。
“爸爸，你怎么老是把事情想得那么复杂呢，说不定，他是来求你办事的。”田亚华盯着电视，瞎猜道。
“他给我打电话，不让我出门，这就说明，肯定有重要的事要和我商量，到底是什么事呢。”郑千重皱着眉头，踱来踱去，额头上很快就冒出了冷汗。
田亚华帮不了他，只好摇了摇头。
“老爷，老爷，郑司令到门口了。”田家的管家跑了进来，禀报道。
田占国看了管家一眼“郑千重带了多少人来。”

“切，乌鸦嘴。”紫茹说着，四下张望了一眼，正好看到了紫茹“呀，姐姐，你在那里干吗呢，快过来啊。”
紫含躲在大树后面呢。
紫茹蹦蹦跳跳地跑了过去，把紫含拉到了刘峰面前。
刘峰爸迷迷地望了紫含一眼“怎么样，你是不是宣布一下，现在，正式成为我的媳妇啊。”
“做你的黄粱美梦吧，我只是随口说说，你还当真了。”紫含红着小红，辩解着。
“这么说，你甘愿做这个了。”刘峰的大手做了一个王八的动作。
“刘峰，你混蛋，你不是男人，是个小气鬼。”紫含望着刘峰得意的神色，心里气坏了。
“反正，从现在起，你就是我的媳妇了，你要是不答应就是这个。”刘峰色迷迷地望着紫含。
“好啊，好啊，姐姐，你要是当他的媳妇，他就是我的姐夫，他就应该教我车技了。”紫茹盘算着不算盘。
“紫茹，你胡说什么。”紫含的小脸更加红了。
不大一会。
众人驱车离开了赛场，向山下奔去。
刘峰三人也坐车向山下奔去。
一路狂奔。
两个多小时后，刘峰他们回到紫茹的别墅。
三人走进大厅，打开灯，大厅里一片通明。
“姐夫，你真是爽暴了，竟然可以KO车神，让车神无脸面对观众，真是太过瘾了。”紫茹一屁股坐在沙发上，两条美腿自然的分开着，眉飞色舞地讲解着。
刘峰瞄了她一眼，目光正好可以透过裙摆，看到里面……
刘峰调整了一下角度，里面的春光。
一个粉红色的小内内出现……，内内正前方绣着一辆豪华跑车，丫的，这丫头爱车，竟然爱到这种程度。
紫含没功夫听紫茹在这里海吹，蹬蹬，直接上楼去了。
刘峰望着向楼上跑去了紫含说“紫含姐姐，你先去把身子洗干净，躺在床上就行了，我马上就到。”
“刘峰，你去死。”紫含消失在楼道里，随既，响起沉重的关门声。
“姐夫，你不会真要祸害我姐姐吧，我姐姐可还是……女，你一定要对她温柔一点啊……”坐在沙发的紫茹盯着刘峰道。
刘峰抹了一把额上的汗水对紫茹说“你觉得我是那种喜欢霸王硬上弓的主吗？不聊了，我困了，明天见。”刘峰说完，向楼上走去。
一夜无话。

刘峰皱了一下眉，道“请赐教。”
“他是平海省省长的公子。”李海东挺着胸膛，大声说道。
原来真是省长的儿子，没想到省长的儿子竟然是一个无耻的小人。刘峰在心里把远航鄙视了一万遍。“省长的儿子，就能随便打人，省长的儿子就能随便诬陷吗？……”
李海江听了刘峰的话，心里非常气愤，瞪着刘峰断喝道“你敢诽谤省长。”
“我可不敢，我只是实话实说。”刘峰昂着头，不耐烦地说道。
李海江想了想，他也不相把事情搞太大，只要替田少爷出出气，让对方服软，给田少爷赔礼道歉就行了。如果事情弄得太大，反而对省长的名声不好。”李海江这丫得知道轻重。
李海江清了清嗓子对刘峰说“小伙子，什么也不别说了，你打了田少爷，按理说，应该把你抓到警局，好好审问，但田少爷胸怀宽广，不想把事情扩大化，所以呢，只要向田少爷低头认错，这个事就算过去了”
刘峰嘿嘿一笑“是他错在先，凭什么让我给他道歉，为什么不让他给我道歉，你和他是不是亲戚，故意偏坦他。”刘峰说得一针见血。
李海江听了刘峰的话，怒了，瞪着刘峰道“小子，你胆子真够大的，连我也敢诽谤，你是不是真想去公安局里说话。”李海江吓唬着。
“你激动什么，是不是被我说中了。”刘峰冲着他邪邪一笑。
好你一个臭小子，真是无法无天了，今天，老子就把你带到公安局，让你吃点苦头，让你知道知道，得对我的下场。
“小子，你故意打伤田少爷，请跟我们去警察局把事情讲清楚吧。”李海江趾高气扬地喊道。”
“是那个混蛋乱动手的，你是怎么办案的，你会不会办案，不会办案，就不要乱来”一旁的紫茹指着李海江的鼻子一顿臭骂。
“你个死……”李海江刚想开口叱责紫茹时，突然咽住了。他瞪着大大的眼睛呆呆地盯着紫茹，身体微微抖动了几下，双腿一软，直接就跪在了紫茹面前。
紫茹大惊，身体本能的后退一步“喂，你给我下跪干吗？”
众人顿时一片哗然。
哈哈哈……笑声不断于耳，回荡地空旷的山谷里。
李海江这个人对官场上身居要职的官员专门作过研究，目的在于减小不必要的抹擦。他研究过郑千重的资料，知道他有两个漂亮的孙女和一个帅气的孙子。
刚才，李海江打量紫茹时，突然，发现面前这位女孩和郑千重的一个孙女非常像似，心里一惊，于是，就跪在了地上。
他知道，在平海省没人敢惹郑千重。他当然不是傻子。
一个警察抓住李海江的胳膊把他扶起来“李局，你没事吧。”
李海江看了紫茹一眼，脸色苍白无力，嘴唇微微抖动了几下，没错，她就是郑千重的孙女，他不由的抹了一把额头上的汗珠“没，没事，路面可能有些太滑了，一时不小心，所以……”
紫茹和刘峰呆呆地盯着李海江，不知道他要搞什么鬼。
“李局，我们还要不要带他回去问话。”扶着他的警察问道。
李海江抬头瞄了刘峰一眼，回头说道“算了，年青人吗？火气旺，难免会有些小抹擦，很正常，算了，我们还是回去吧，别管这事了。”
李海江的话一出，全场一片哑言。
静，出奇的安静。
只能听到凉凉的山风吹过耳边。
“李局，你……刚才不是要把他们带回去吗？怎么又改变注意了。”那名警察小声地问道。
“你懂个屁，到底，你是局长，还是是局长。”李海江瞪了他一眼，然后，转身向田远航走去。
刘峰站在那里怔怔地望着李海江的背影，对紫茹说“他是不是高血压发作了。”
“很有可能，否则，不会无原无故地给我磕头，想必一定是大鱼大肉吃太多了。”紫茹附合著。
李海江走田远航面前，望着田远航说“田少爷，你屁股没事吧。”
“没事了”田远航瞄了李海江一眼“叔叔，你为什么不把他抓回公安局啊，我屁股上的伤可是被他打的。”
此时，李海江脑海里浮现出郑千重威武的样子，手心就开始冒汗，笑道“田少爷，你要不要去医院检查一下。”
“算了，别去了，屁股只是有些疼，不碍事，休息几天就好了。”田远航道。
“那就好，我先送你回家吧。”李海江道。
田远航冷冷地瞪了李海江一眼“叔叔，你为什么不抓他，我可是被他打了。”
李海江扭头瞄了刘峰一眼，回头对田远航说“田少爷，你有所不知，你知道那个年青人的身份吗？”
“他妹的，我管他是什么身份呢，惹恼了我，就是不行”田远航愤愤地吼道。
李海江凑到田远航耳边，小声道“田少爷，我告诉你，这个年青人很有可能是郑千重的手下。”李海江说到这里，手指着紫茹说“你看到没有，据我所知，她就是平海省军区司令的孙女，我们要是得对了她，郑千重会放过我们吗？我只是一个小小的区公安局局长，和人家比真是小巫见大巫，没法比啊，你爸爸虽说是省长，可跟人家司令比起来，可就差得远了，田少爷，你说李某说得对不对。”
田远航闻言，恍然大悟，扭头瞄了紫茹一眼，没想到，自己差点得对平海省军区司令的孙女，想想后背都有些发凉。
“叔叔，既然这样，那你们就送我回去吧。”田远航只所以这样说，怕刘峰再让他脱裤子跑步。
“田少爷，这个没问题，我们马上护送你回去，到了家里，如果你爸爸问起来，你可别忘了李某啊。”李海江还指着田省长升官呢。
“叔叔，你放心吧，我知谁远谁近。”田远航道。
接下来，几敬警察护着田远航上了跑车，等跑车起动，警察才回到警车上，紧跟在法拉利屁股后在，下山去了。
“本来想看一场好戏呢，没想到，这家伙竟然把警察请来了。”紫茹叹了一口气，失望地说。
“走就走吧，我们不和这种人一般见识，什么车神，我看就是一个大包神。”刘峰愤愤地说。“什么是包神啊。”紫不解地问。
“就是大草包神”刘峰解释道。
“英雄所见略同”紫茹突然间和刘峰臭味相投了。
紫含一直躲在一边，没敢说话，因为刘峰赢了，她心里不高兴。
刘峰可没把赌约望掉，扫视了众人一眼，问紫茹“你姐姐去哪里了，不会是被山里的狼叼走

远航心里不服，冲着刘峰破口大骂道“你这个无耻的混蛋，若不是你在中场使诈，我怎么能输给你呢。”远航停顿片刻，望着众人说“各位，兄弟们，你们是不知道，这个家伙有多狡猾，本来呢，我的车在前面，可他呢，竟然用车一直撞我的车，差点被他们撞到山下，正因为这样，我才输得这么惨，大家评评理，我输得值不值。”
“明明是你用力撞我们，你还在这里血口喷人，你丢不丢人啊。”刘见他反咬一口，忙回家击道。
“远航的为人，大家应该清楚吧。我从来都不会骗人的。”车神大声喊道。
“你放屁，亏我这么崇拜你，你知道吗？这次来这里，我就是为了见你一面，没想到，你竟然是一个卑鄙无耻的小人，技不如人，就用下三滥手段，太可悲了。我再也不会崇拜你了”紫茹对车神死了心。传说，在她心里已经灭了。
刘峰已经取代了这个称号。
“新得车神诞生了，他就是我们的刘峰先生，刘峰万岁，刘峰万岁。”不知大声喊道。
紧接着，众人一起喊了起来“刘峰威武，刘峰威武。”
刘峰扫视了众人一眼，“谢谢大家的信任。”
远航见众心已失，慌忙钻进车子里，准备逃跑。
刘峰反应很快，还没等他启动汽车，就把车钥匙拔了下来。
刘峰把钥匙往天上一扔“车神，你别急着走啊，你别忘了，有些事情还没做呢。”
远航只好下车冲着刘峰骂道“你把车钥匙给我。”
“你脱光衣服，去跑一圈，钥匙就还给你。”刘把玩着钥匙。
远航冲着刘峰笑了笑说“我们只是开了一个玩笑，你何必当真呢。”
“你当玩笑，我可没当啊，请你马上脱掉衣服，跑一圈，就可以走了，否则，我不会把钥匙给你的。”
远航愤怒地瞪了刘峰一眼，攥紧了拳头“小子，我劝你还是快点把钥匙给我。”
“脱裤子吧，脱了就给”刘峰并没有妥协。
“小子，你知道我爸爸是谁啊，你再这样和我说话，我就让人把你抓起来。”远航趾高气扬地喝道。
刘峰歪着脑袋，打量了车神一眼“你爸爸是谁，管我什么事啊，老子不和你拼爹，你要是男子汉的话，就脱衣服跑步。”
“我爸是省长，你这样给我讲话，你信不信把你抓进公安局里。”远航瞪着刘峰，不屑地骂道。
“什么，省长，你爸是省长，省长能有你这么怂的儿子吗？大家说，是不是啊”刘峰大声喊道。
“不错，省长不会有这么无耻的儿子的。”一个车迷大声喊道。
“听见没有，你别骗我了，快点脱衣服”刘峰断喝一声。
“妈的，你找死，我打你丫的。”田远航气得差点吐血，一股怒气冲了上来，抡起拳头就向刘峰的脑袋打了过去。
刘峰见他向自己攻了过来，身子向边上一扭，躲过了一记重拳，远航见扑了空，刚要回身时，刘峰抓住了他的手腕，用力一扭。
“啊……”田远航的身体向一边歪着飞了出去。
跌出三米开外，一屁股蹲在地上。
“远航，你没事吧，没事吧。”李诗诗慌忙跑过去，扶起田远航，问东问西。
刘峰走过去，直视着田远航，冷冷地说“脱衣服。”
田远航捂着屁股，胆怯地望着刘峰“你……你别得寸尽尺，你信不信，我现在打电话，让公安局把你抓起来。”
“打啊，我才不怕呢”刘峰道。
田远航还真掏出手机，打了电话。
十分钟后。
两辆警车呼啸而来。
众人几十双目光紧紧盯着两辆闪着灯光的警车，气氛非常紧张。
尼妈，这是把事情扩大化的节奏啊。
也太无耻了吧，输了就输了，还请警察，这算什么事，真是丢人丢到家了。大家议论纷纷着。
警车门打开。
从车里跳出九个身着身材高大的警察，为首的四十多岁，走在最前面，非常抢眼，一看就是个官，其他都是二十多多岁，紧紧跟在他左右。
一行人风风火火向刘峰这边走了过来。
为首的走到众人面前，锐利的眼睛扫视了大家一眼，冲着人群高声喊道“田少爷，田少爷在哪里。”
田少爷？
众人诧异地望着这位警官，不知道他喊得田少爷是谁？
田远航听了声音，挤出人群，冲到那名警官面前，一脸狼狈地抓着警官地手说“田叔叔，你可来了，你再不来，我就被人打死了。”
众人听了田远航的话，都眉起了皱头。
没想到田少爷是他？
别人只知道他是车神，并不知道他就什么田少爷？
有时候，一个绰号比一个人的真名还重要。
几十双目光紧紧盯住了田远航和那位警官。
这名警官是海天市一个区的局长。
是田建国一个远房亲戚，叫李海江，经常去田建国家作客，所以，田远航认识他，他还经常夸远航车技好。
李海江听了远航的话，脸色一变“小航，别怕，有叔叔在，没人敢欺负你的”
田远航听了李海江的话，心里一下子轻松了许多，嘴角挂起一抹阴笑“叔叔，刚才，我和这个臭小子比车，他输了，心里不服气，就打了我一顿，现在，我的屁股还疼呢。”远航指着刘峰说道。
李海江多次去田建国家作客，目的就是巴结田建国，让他给自己升职，今天他儿子碰到这个事了，心想，如果能严惩凶手，给田少爷出气，田建国一定非常高兴，一高兴，会不会把自己调到省公安厅工作呢，嘿嘿，真是天赐机会啊。一定要好好把握。李海江想到这里，好言安慰远航道“小航，你受惊了，你先休息一会，我帮你教训他一顿，给你出这口恶气。”李海江说完，扭头吩咐道“小李，你们两个好好生照顾田少爷。”
“是。”两名警察异口同声道。
此时，李诗诗扭动着纤细的腰肢也跑了过来“远航，远航……”李诗诗紧紧搂住远航。
“宝贝，我不会丢下你的，我们先休息一下，看李叔叔怎么收拾这个王八蛋”田远航嘴角勾起一抹奸笑。
李海江走到刘峰面前，上下打量了刘峰几眼“刚才，是你打田少爷了。”
刘峰比李海江个头高一点，歪着脑袋看了他一眼，不屑地说“没错，是我打得，但，是他先动手要打我，我只是正当防卫罢了”
李海江是个老油条了，见刘峰穿得也不是很有品味，可以断定他不是什么公子，富二代，红三代，官二代，只要是这样，就好办了。他冲着刘峰冷哼一声“你知道，你打的人是谁吗？”

他已经想好了，一会和紫茹比一次，紫茹肯定会输掉，到时，他们就认识了，然后，再邀紫茹一起吃夜霄，想办法，把她灌醉，然后，就能搞她了。
车神用这种手段已经搞了很多女孩了。
而且是百试百灵。
刘峰知道他恨自己，接着问道“我想和你比一次，你敢不敢接。”
军神愣了一下，哈哈大笑道“你要和我比，是真得还是假得，我劝你不是放弃这个念头吧，你不会赢的”
刘峰邪邪一笑“吹牛B，有种我们比一次，你赢了我，再说不迟。”
“好，我就和你比一次，让你输得心服口服。”车神上下打量了刘峰几眼。
“敢挑战车神，真不知道天高地厚。”人群里一个人大声喊道。
“这小子是从哪里冒出来的土鳖，是不是吃错药了。”
车神阴阴一笑“我可以和你比，但是，如果你输了，你怎么办。”
刘峰瞄了他一眼，知道他没安好心“你说吧。”
“好，痛快，如果你输了，你就脱光衣服，在跑道上跑一圈，怎么样，如果答应，我们就比”车神故意在刁难刘峰。
“好，我答应你，但你也得答应我，如果你输了，你也得脱光衣服，在跑道上跑一圈。”刘峰很严肃地说。
车神笑了笑“好，我答应你就是了，但我告诉你，脱光衣服跑步的肯定是你，哈哈哈……”
“是吗？我们走着瞧，看谁笑到最后。”刘峰盯着车神冷冷地说。
此时，紫含把刘峰拉到一边“刘峰，算了，我们不和他比了，刚才姐姐的话就当没说算了，我可不想看着你脱光衣服在这么多人面前跑步啊。”
“紫含姐姐，你是不是怕做我的媳妇啊，你放心，我的身体虽然现在有些不适，但过些日子，一定能满足你。”刘峰邪邪一笑。
紫含红着脸指着刘峰“刘峰，你想去死，你去死吧，我不管了。”
说完，扭过头，不再理刘峰。
紫茹走到刘峰面前“刘峰，我帮你求求车神，你不是放弃吧，你不会赢他吧。”
“紫茹，什么也别说了，我和他是比定了，一会借你车用一下啊。”刘峰道。
“哎，算了，就当我可怜你吧，再说了，你还是我的病人呢，我能不同情你吗？”紫茹劝不动刘峰，只好由着他去了。
接下来。
车神和一个绰号风神的家伙比了一次。
车神轻松赢了对方，为老板赢得了一千万奖金。
这一场比赛，车神得到五百万的收入。
车神从车里下来。
“车神万岁，车神万万岁。”一群车迷大声吼叫着。
车神在一阵欢呼声中走到刘峰面前，冲着他邪邪笑了笑“怎么样，你还要和我比吗？”
“怎么会不比呢，难道你怕了。”刘峰反击着。
车神阴侧侧地笑了笑说“好，有种，现在我们开始吧，你放心，我会让你输得很惨。”车神说完，眼神里布满了阴森和恐怖。
刘峰可以感觉到，他一定会在比赛中使诈，但，刘峰并没有畏惧。
“你放心，你放心，我会让你脱光衣服，在众人面前跑步的。”刘峰冷冷道。
“自不量力，走，我们上车。”车神说完，转身向汽车走去。
刘峰瞪了他一眼，走到紫茹的车前，紫茹正靠在车上“紫茹，我要和那个家伙比了。”
“好的，上车吧。”紫茹打开车门，刘峰上了车，坐在正驾驶上，紫茹坐在副驾驶上。
“刘峰，你要是觉得不行的话，你就告诉我，我来开车。”紫茹盯着刘峰，关切地说。
“紫茹，谢谢你的一番好意，你放心，我不会输给他的。”刘峰说完，就发动了汽车。
一声轰鸣震天响。
刘峰把车开到起跑线上，和车神的汽车并列在一起。
车神摇下车窗瞄了刘峰一眼“你死定了。”
说完，就轰了轰油门。
站在旁边的裁判喊道“十，九，八，七，六……一开始。”
两辆汽车犹如幽灵一样，迅速冲了出去，争驶在宽阔的公路上。
两辆车并驾齐驱，不分你我的行驶着。
“嘿嘿，真没看出来，有两下子，但你照样也得输，嘿嘿……”车神邪邪笑道。
“亲爱的，对面那个自不量力的家伙是谁啊，竟敢和你叫板，他是不是疯了。”坐在副驾驶上的李诗诗向窗外瞄了一眼，娇声道。
车神扭头冲着她笑了笑说“诗诗，现在这年头，自不量力的人太多了。”
“航哥，我们不谈这个了，你想不吻我，刚才，你不是一边和我做爱，一边开车，照样能赢那个家伙吗？”诗诗说着，玉手就伸到远航大腿上，轻轻抚摸起来。
“好啊，我们再做一次，等我们也做完了，也就赢了那个傻B了。”车神说完，伸出一只大手，把诗诗搂进了自己怀里。
诗诗的动作干净利落，玉手伸到远航的敏感部位……
身体紧紧贴在远航滚热的胸膛上，一对米米几乎要被挤暴，阻住他的嘴巴，热吻起来……
速度与激情并行。
两辆车一直并驾齐驱，快要经过第一个弯道时，刘峰对紫茹说“一会，你要抓牢啊，我要超车了”
紫茹盯着刘峰笑了笑说“刘峰，真没想到，你驾车的技术挺不错的。”
“后面，还有更精采，一会，我使展一个飘移给你看。”刘峰紧紧盯着前面的路况。
“刘峰，你会飘移，真得假得。”紫茹一直练习飘移，但，就是找不准时间和方向。
“一会，你就知道了”刘峰很严肃地说。
法拉利车里面。
“远航哥，前面马上要拐弯了，你要当心啊。”正坐在车神大腿上，拼命亲吻的诗诗提醒道。
“宝贝，再让我亲一口，我就加速了。”车神亲了口，把诗诗往副驾驶上一推，加快了速度，一下子飙到了二八十迈。
汽车轰隆一声巨响，飞了出去。
刘峰见法拉利加速了，也马上加速了。
紧紧跟在法拉利屁股后面。
车神准备拐弯时，彻底甩掉刘峰，这样，自己就能稳操胜确了。

而刘峰呢，也准备在这个弯道上，超过法拉利。
车神不亏为车神，脚下猛地踩，一个漂亮的飘移，汽车直直的滑过弯道。
而刘峰呢，也来了一个飘移，像鬼魅一样滑到了法拉利前面。
车神微微一愣“擦，不可以，绝对不可能，他是从哪里冒出来的。”
一旁衣冠不整的诗诗也瞪大了眼珠子“哇噻，他是从来的，难不成是从天上掉下来的。”
车神心听了诗诗的话，心里一惊“你胡说些什么，他怎么能从天上掉下来了，难道他是神仙，不管他是什么人，我是不会让他赢了这场比赛的，诗诗，你抓好扶手，我要加速了。”车神说完，大脚往下一踩，速度一下子飙到300迈，这是玩命的速度啊。
刘峰也不是傻子，待车子稳了后，忙加快了速度。
一旁的紫茹瞪着鸡蛋大的眼睛不可思议地望着刘峰“刘峰，你是怎么做到的，这个飘移太漂亮了，你要教我。”
此时，刘峰见自己超过了车神，把他甩在身后，脸上露了一丝笑容“你不是说我不会开车吗？”
“你给卖我什么关子啊，原来你是高手，深藏不露的高手，用这一手来看，你的驾车技术好像比那个车神还要高名。”紫茹的眼睛非常犀利。
刘峰扭头看了她一眼，笑道“紫茹，你的眼光不错，有机会，我一定教你，怎么样，实不相满，这此驾车技术，是一位外国朋友教我的。”
“那太好了，我不管你是跟谁学的，只要你肯教我就行”紫茹一下子把车神忘到了脑后，把刘峰当成了老师，如果再出现一个比刘峰技术还要高的车手，她肯定义无反顾的去向人家请教。
“放心吧，我马上就成姐夫了，肯定会教你的。”刘峰欢喜起来。
“此话怎讲。”紫茹有些不解地望着刘峰。
“我和你姐姐打赌，你没听到吗？如果我赢了，她就给当媳妇，我马上就赢了，不就成了你的姐夫了吗”刘峰开着，脸上洋溢着笑容。
“真得，假得，你们是不是闹着玩的，你也当真。”紫茹盯着刘峰，不相信地说。
刘峰见她不相信“随你怎么想，反正我是信了。”
车神加快速度，一连冲几了次都没的赶上刘峰的车，车神勃然大怒，大骂道“臭小子，想赢老子，下辈子吧。”
车神骂完，就把车飙到了四百迈，是这辆的极限了。
“轰隆……”引擎剧烈咆哮着，像一头猛兽一样，在黑暗中向前冲了过去。
这一冲不要紧，还真起了作用，法拉利一下子就冲到了刘峰车屁股后面，两车之间只有一米的距离。
车神脸上露出阴森森的笑容，猛轰油门，法拉利直接撞到刘峰车尾上。
“砰……”兰博基尼剧烈抖动了几下，以至于，车身有些歪斜。
“靠，搞什么飞机啊。”刘峰是紧紧握着方盘，大骂道。
紫茹从后车镜里看到法拉利，心里大惊，“刘峰，不好了，法拉利撞了我们车尾一下。”
“妈的，这个混蛋，想把我们撞死。”刘峰说完，就加快了速度。
无耐，刘峰的车不如人家的速度快。
尾部被撞了好几下。
车神见撞了几下，刘峰还没躲开，心里乐坏了“小子，前面有一处是悬崖，我一定会送你们上西天的。”
刘峰又轰了一下油门，躲过了车神的几次撞击。
突然，放慢了速度，让后面的车神始料未及。
汽车一下子滑到了车神后面。
车神一不留神发现刘峰的车跑到他身后了，哈哈大笑“看见没有，他的辆肯定被人撞坏了，跑不动了。”
“航哥，我太爱你了，你永远是赛车界的车神，没人能撼动你的位子。”诗诗说着，就扑到了车神怀里。
“刘峰，你干吗？故意跑到他后面干吗？”紫茹绷着脸不悦地说。
“你没看到，人家一直撞击我们的车吗？你不想活啊。”刘峰仔细观察着前面的路况。
“照你这么说，我们是输定了。”紫茹撅着小嘴，无耐地说。
“后面，是不是还有一个弯道。”刘峰问道。
“是的。”紫茹盯着前面的车应了一声。
“这就好说了，下一个弯道我们再超一次，我们就赢了。”刘峰盯着前面，很坚决地说。
十分钟过后。
下一个弯道出现了，像一条彩红一样卧在山坡上。
车神已经做好了准备不给刘峰超车的机会，打了一个飘移，车子几乎是横在路上一直往前滑。
刘峰见情况有些不妙，“妈的，你来这一手，和你拼了。”
刘峰一踩闸，来了一个漂亮的飘移，和法拉利并排着向前滑了过去。
车神都有些不敢相信，这些动作，刘峰是怎么做到的。
车神的车拐过弯道，加速往前冲。
刘峰眼疾手快，迅速把车扭过，头朝法拉利的腹部，猛地冲了过去。
瞬间，法拉利失去平衡，转了两个圈，向路边冲过去。
刘峰嘴角勾起一抹诡异的笑容，和我斗，你还嫩点，迅速驾车，像一道流星一样向前飞奔而去。
车神的车在路边停顿了片刻，才调转车头紧跟了上去。
此时，刘峰的车已经跑得很远了。
这惊险的一目，紫茹看得惊心动魂，竖着大拇指“刘峰，我刚发现，你才是真正的高手。”
刘峰挥了挥手说“别这样说，如果你想学，我可以教你。”
“你什么时候有空教我。”紫茹也想成为高手。
“看情况吧。”刘峰应了一句。
刘峰的车很快就到了终点。
“回来了，回来了，怎么不是车神的车，到底出什么事了。”有人大声喊道。
“是啊，太奇怪了，车神竟然输了。”
刘峰的车冲过终点线，稳稳地停了下来。
紧接着，法拉利狼狈地追了过来。
冲过终点线，停在兰博基尼旁边。
刘峰和紫茹下了车，走到法拉利面前。
打开车门，车神走了出来。
刘峰冲着他笑了笑说“车神，你输了，你该履行你的承诺了吧。”
车神扫视了众人一眼，心里难受极了，车神的光环一直在自己身上挂了好多年，只到海天市的飙车族一提起飙车就会提到车神，没想到，几分钟被人家打败了，而且还输得这么惨。

一个身着黑西服的男人，英俊萧洒，典型的高富帅，搂着那位身着暴露的女人，站在跑车旁边。
立刻就围过来一大群飚车族。
“啊，好帅啊，车神太棒了。”响起一阵阵欢呼声。
“车神，我们爱你。”
“车神，你要和你睡觉。”一位狂野的美女高声喊道。
这个西装男就是海天市地下赛车界的车神。
他叫田远航，二十三岁。是海天市地下赛车界的一个神话，一个传说。
那个身材火辣的女人是他的女朋友，叫李诗诗。
田远航一只手搂着李诗诗，手掌大胆的盖在一只米米上面，另一只手冲着人群挥了挥手说“大家好，谢谢大家捧场，希望今天大家还买我的账，我一定不会让你们失望的。”
今晚，有两个老板，分别雇了赛车手，准备一决胜负，胜得一方能赢得一千万。
车神代表一位老板，另一位老板的赛车手还没来。
“我们永远支持车神，车神，我们按你，我们按你，我们按人，我们按死你。”一位车迷大喊道。
刘峰，紫茹，紫含三人下了车，挤在人群里，欣赏着车神的真容。
紫茹会心一笑“难怪我会输，原来是输给了车神，今天的运气太好了，竟然可以和车神一绝高下。”
刘峰白了她一眼说“花痴。”
“刘峰，你说什么。”紫茹像是听到了刘峰的话。
“没说什么，我刚才说，这位车神真是帅得一塌糊涂，我要女人，我一定嫁给他。”刘峰搪塞了她一句。
紫含凑到刘峰耳边说“你是不是嫉妒人家车神啊，有本事，你和他比一下啊，鸡肠小肚的男人。”
“擦，我嫉妒他，我的品味没那么差，他虽然长得帅，但也未必比我帅，至于车技，经过刚才的观察，也只是一般般，号称车神，我看只有白痴才叫他车神。”刘峰不屑地说道。
“你嫉妒也没用，有本事，和他比一下，让我们看看，吹牛谁不会。”紫含在激刘峰。
刘峰看着紫含轻蔑的笑容说“我要是赢了他，你给我什么奖励。”
紫含扑哧一声，掩面笑道“你还想赢，不把裤子输掉就不错了。”
“你就这么瞧不起我。”紫含把刘峰的兴致激起来了。
“不是瞧不起，是不屑一顾，有本事，你和他比一下，若是你赢了，我就做你的媳妇，你若是输了，你就做我的奴隶，我让你干什么，你就干什么”紫含盯着刘峰，不屑地说着。
“一言为定，四马难追。”刘峰盯着紫含和她拼了。
此含听了刘峰的话，哭笑不得“好啊，老娘也拼了。”
“谁要撒赖，谁就是王八。”刘峰做了一个王八的手势。
“好啊。”紫含冲着他阴阴笑了笑，像是看到了刘峰跟随在她左右，任她打骂的样子了。
刘峰打量了紫含一眼，紫含你等着，老子一定把你搞到床上。
“咱先规定一条，你要是做了我的媳妇，你得答应我所有的要求，比如陪睡，给我捶背，给端洗脚水，还有给我洗澡，这些一样都不能少。”刘峰把丑话先说到前面。
“好的，你要是做了我的奴隶，我让你干什么，你就干什么，不能有半点反抗，你若是反抗，你就是王八。”此含嘲笑道。
“好，我们一言为定，击掌为誓。”刘峰伸出手掌。
“啪……”紫含和刘峰击了掌。
紫茹正呆呆盯着他们俩“你们两个疯了是吧，是不是想去精神院啊。”
“妹妹，你别管，今天，我是和他拼到底了”紫含坚定地说。
“紫茹，你做个见证人，到是你姐姐输了，她不反悔就行”刘峰道。
“我真拿你们没办法。”紫茹挥了下手，不耐烦地说。
“紫茹妹妹，我想借你车用用。”刘峰很客气地说。
紫茹瞄了他一眼“不行，你没飙过车，我可不敢把车交给你，你要是把车开到山沟里，我找谁赔。”
“傻妹妹，你就这么不信任哥哥吗？之前，哥哥在国外参加正规的比赛，还拿过在奖呢。”刘峰为了能哄住紫茹，又吹上了。
“吹，你接着吹，一会刮起风，就好了。”紫茹说完，扭头不再理他。
车神和几个熟悉的人打守招呼，目光盯住了紫茹俏丽的小脸蛋，从脸蛋一直瞄到下面两条白嫩的大腿，松开怀里的那个性感美女，就向紫茹走过去。
走到紫茹面前，盯着紫茹色迷迷地笑了笑说，伸出大手说“美女，你好。”
紫茹面对车神主动打招呼，呆呆地盯着车神，心里一阵狂跳，自己天天盼的车神就在眼前，不知该说什么好，小脸一红，微微一笑，伸出玉手，握住他的大手“你好。”
车神紧紧握着紫茹的玉手，暗暗抚摸了几下，手感光滑细嫩，色迷迷地说“美女，刚才和哥哥比试的是你吧。”
紫茹花痴般地笑道“是，是的，车神，你好帅啊。”
车神笑了笑说“美女，想不想和哥哥来一场真正的比赛呢。”
紫茹盯着车神，一下子傻了“什么，车神，我可以吗？”
“当然可以了，一会，我比完，我们再比一场，怎么样。”车神轻轻抚摸着紫茹的滑嫩的小手。
紫茹这丫头只顾着兴奋了，哪里能知道这些。
刘峰一眼就看出了车神是一个花心公子，暗暗“臭流氓。”
“那我们一言为定，一会见。”车神说完，也不舍得松手，还在揩油。
紫茹的手都有些酸了，又不好拒绝，只能任他揩油。
“妈的，比老子还会占女人的便宜。”刘峰暗暗骂完，就冲了过去。
一下子，把两人分开了。
紫茹和车神各退后一步。
紫茹瞪着刘峰埋怨道“刘峰，你想死啊，你到底想干吗？”
“他刚才在吃你豆腐，你知道吗？”刘峰脱口而出。
车神不怀好意地瞄了刘峰一眼，眼神里充满了愤怒。
“对不起啊，他是我一个朋友，没撞坏你吧。”紫茹满脸堆笑地望着车神。
车神见紫茹这么高兴，笑了笑说“不碍事，我怎么能和这种人一般见识呢。
“妈的，狗咬吕洞宾，不识好人心”刘峰暗暗骂道。
“刘峰，你看车神多有风度，哪像你，一点情调都没有。”紫茹埋怨道。
他就一个大色狼，什么时候把你弄到床上，你就知道了。
“你是车神是吧。”刘峰突然严肃地问道。
“刚才，你没听别人喊我的名子吗？你耳朵应该不会有问题吧”车神不屑地说道，他很讨厌刘峰，因为刘峰破坏了他的好事，如果不是刘峰那一撞，他现在还能抚摸紫茹的小手了。他心里当然生气了。

“刘峰，爷爷虽然很看好你，你可不能给我打小报告啊”紫茹警告刘峰。
“你看我像是那样的人吗？你帮我看好了病，自从抹了那个药，现在已经一点也不疼了，而且，感觉比过去长了一圈似的。”刘峰如实地回答着。
“刘峰，你太无耻了，你再说，我就把你扔下去，你信不信。”紫含听了刘峰的粗话，大喝一声。
“姐姐，你不要那么凶吗？说实话，这是药的正常反应，连抹几天，确实会比过去更强壮的。”紫茹从专业的角度讲解道。
“紫茹，你说得是真得，这么说，我因祸得福了，会不会长到外国人那个尽寸。”刘峰厚着脸皮问道。
“这个又不是增大的药物，我怎么知道。”紫茹红着小脸喃喃道。
“姐姐，我们就在前面的六合居吃饭吧，我经常去那里吃饭，环境挺好的。”紫茹扭头看了紫含一眼，提议道。
“你看着办吧，随便吃点就行了，气都气饱了。”紫含紧紧抓着扶手，没好气地说道。
“那就六合居吧。”紫茹说完，汽车就停在了六合居大门前面的广场上。
汽车停好，三人下车，并肩向六合居大门走去。
在二楼开了个包厢，三人坐在大圆桌前面。
紫茹拿着菜单翻了几下子，她是这里的常客，几乎都点遍了，然后递给紫含“姐姐，你点吧，我不知道点哪个。”
“你对这里比较熟，你就随便点几个行了，又没有外人。”紫茹又推了回去。
紫含一直在基地，出来的时间很少，郑名亮已经回基地了，过了明天，她也要回基地了。
紫茹听了紫含的话“那好吧，我就随便点几个。”
紫茹一共点了七八个菜，又要了一个汤，并没有要酒，一会她还要去参加车赛呢。
三人吃饱喝足后，休息了一会，才走出酒店，上了汽车。
“饭菜还可以吧”紫茹握着方向盘，注神着前面的路况。
“很好吃”紫含应道。
“不错，紫茹你选的地方挺不错的”刘峰赞叹道。
“那就好，你们两个抓紧扶手啊，我要加速了。”紫茹说完，汽车就响起了轰鸣声，汽车向海天市东边狂奔而去。
海天市东边是一处盘山公路，每天晚上都会聚积大量的飙车手，一起演艺速度与激情的碰撞。
来这里飙车的不是富二代就是官二代，还有红三代，都是业余爱好者，随着经济的发展，飙车的人越来越多，还诞生了地下职业赛车手。
经过一个小时的狂飙。
紫茹的汽车飞到了东边山道入口。
远远就望见前面有一片白光闪烁。
紫茹看到一片白光后，浑身都来了精神，一拍方向盘，大叫道“姐姐，看见没有，前面已经聚积了很多人了。”
紫含眺望了一眼，轻描淡写地说“是吗？”
紫含也想拥有一辆跑车，但并不想飙车，只是觉得开得拉风罢了。
紫茹却大不相同，她的梦想是成为职业赛车手。
她学的是医生，听起来，是一个很文静的职业，但，她骨子里有股激情，这股激情只有在车上才能表现的淋漓尽致。
紫茹一脸的兴奋，像是吃了春药一样，手一推，就加快了速度。
此时。
一辆白色法拉利从她身后呼啸而过，超过她的车后，放缓了速度，摇下车窗，一个打扮妖孽的女人，冲着紫茹的车喊道“敢不敢比一下。”
紫茹闻言，大喝道“比就比”
对面的车窗摇上，加足马力，向前狂奔而去。
紫茹也加大油门，一声剌耳的轰鸣声响过，汽车飞了出去。
“紫茹，她是谁啊，你和她比。”一旁的紫含紧紧抓着扶手，问道。
“是车友，这种事见得多，飙车的一个眼神，一个动作，就会发生一次较量，之后，我们就会成为朋友，好几个车友，我都是这样认识的。”一提起飙车，紫茹就兴奋异常，或许，她骨子里就流淌着赛车的血吧。
“紫茹妹妹，我没想到，你这么喜欢飙车，但你想过没有，这种运动是很威胁的。”坐在后面的刘峰喃喃道。
“这才叫刺激，像你这种人是不会懂的，给你讲了，你也听不懂。”紫茹完全无视刘峰的存在。
“好狂啊”刘峰脱口而出。
其实，刘峰在非洲也飙过车，而且，也取得过一些成绩，有一次，他和一个女队友飙车时，汽车不小心翻到了沟底，那名女队员被压在了车下，从那时起，他就再也没碰过赛车。
那名女队员是他兵团里的一位杰出的司机。
一看到呼啸而过的跑车，他就想起那次事故。
“切，竟然追不上前面那辆车”紫茹咬着牙，紧紧盯着那辆法拉利。
刘峰懒洋洋地朝前面看了一眼“紫茹妹妹，像是超不过人家的，人家是职业赛车手，别再白费力气了。”
紫茹瞪了刘峰一眼“闭上你的臭嘴，你不说话，没人当你是哑巴”
刘峰做了个无耐的动作。
这一段是直线，五分钟后，那辆法拉利稳稳地停在了一棵大树下面，大树下面已经聚积了四十多辆跑车。
打扮时尚的年青人三五成群聚积在一起，谈论着跑车，赛车技巧。一个个火辣的美女不是靠在男人肩上，就是靠在跑车上，组成一道靓丽的风景线。
紫茹使劲拍了一下方向盘，气乎乎地说“竟然让他赢了”
“我说了，你不会赢他的，你还不信，这下相信了吧。”刘峰挖苦道。
“闭上你的乌鸦嘴，若不是你的臭嘴乱喷，我也不会输。”紫茹心里很不爽。
紫茹的兰博基尼稳稳地停在了那辆法拉利后面。
法拉利车门打开，走出一对时尚男女。

“闭上你的臭嘴。”紫含冲着叱了一句。
紫含透过玻璃窗看了药店一眼，对刘峰说“好了，你可以下去拿药了。”
刘峰把头盯着紫含，苦着脸说“紫含姐姐，爷爷已经说了，让你帮我去买药，你难道忘了吗？”
“你到底去不去，如果不去，咱们就回去。”紫含瞪了刘峰一眼。
“凶什么凶，女人太凶，是会找不到男朋友的。”刘峰推开车门，准备下车。
“你再说一遍。”紫含拿着军刺抵住了刘峰的脖子。
刘峰感受到彻骨的冰冷，缓缓回过头来“紫含姐姐，你把我下面抓伤了，难道还想扎伤我脖子吗？”
紫含收起军刺，用力一推，快点滚下去。
刘峰像个球一样滚了下去。
刘峰瞪了紫含一眼，妈的，这妞脾气这么大，如果弄到床上，叫声肯定会很大，老子早晚把你搞到床上，看你还牛不牛。
刘峰骂完，向药店里走去。
走进药店，拿出一张纸，递给销售员，销售员很快递给他一瓶消肿的药水，刘峰付了钱，回到车上。
“买好了，我们回去吧。”刘峰关紧车门。
紫含看了他一眼“爷爷刚才打电话了，说让我们先去妹妹别墅里住一晚，明天，去田家。”
“你妹妹的别墅。”刘峰疑惑地盯着紫含“她不在你爷爷那里住吗？”
“她没住在爷爷那里，住在郊外的一套别墅里，走吧，我带你去。”紫含说完，发动引擎，汽车向前狂奔而去。
“啊，有你这么开车的吗？想搞死我啊。”汽车猛地向前冲去，刘峰迅速向后仰了过去。
“活该，谁让你不系安全带呢，这能怨我吗？”紫含心里一阵窃喜。
“你这么快，我哪里来得及系安全带。”刘峰喃喃道。
汽车很快开进一个豪华别墅区，在一栋别墅前面停下来。
紫含对刘峰说“下车吧。”
刘峰推开车门，下了车，抬头看了一眼面前的别墅。“奥，紫茹一个人住这么大的别墅吗”
“是啊”紫含也下了车，打开车库大门，把车开进去。锁好门后，打开房门，带着刘峰走了进去。
大厅里的空间很大，头顶一盏很漂亮的水晶灯，家具整齐的摆放着，四周很干净。
紫含走到冰箱前面，打开门，从里面拿出两瓶冰震饮料，扔给刘峰一瓶“先喝点水吧。”
刘峰接到手里，拧开喝了一口“啊，真爽。”
其实，紫含就是刀子嘴，豆腐心，心地还是很善良的。
紫含走过来，坐大沙发上，招呼刘峰也坐下来“坐吧。”
刘峰坐在她对面，喝几口饮料。
紫含瞪了他一眼说“刘峰，你会玩新大话西游戏吗？”
刘峰愣了一下，看了些含一眼，“新大话西游戏是什么？”
“切，你这都不知道？是一款回合制游戏，平时我训练完了，就玩这个游戏解乏。”紫含喝了一冷饮，淡然道。
“好玩吗？我不大喜欢玩游戏，飞车什么的小游戏我还是玩过的。”刘峰边喝边说。
紫含瞪了他一眼说“走吧，姐姐教你，这个游戏很好玩的，我有一个号，参加过联赛，一直打到前三强呢。”
“这么牛B。”刘峰听了紫含的介绍，有一种跃跃欲试的感觉。
“好，我陪你玩，但我得先把药抹上去。”刘峰停顿片刻。
“那好吧，你先把药抹好，我们就开始玩，走，我先带你去看看，你住的房间。”紫含说完，站起身子，扭动丰满的屁股，向二楼走去。
刘峰跟在后面，望着短裙下面若隐若现的内内，心里一阵激动。
下午，紫含换了一件无袖连衣短裙，两条修长的美腿完全暴露在空气里，浑身散发着性感和成熟的气息。
紫含来到二楼，打开一个房间，走了进去“今晚，你就住这个房间，之前，我哥哥住过，现在，他一直在基地，所以就不住了。”
刘峰打量了四周，屋子里的装修还是很考究的，一张双人大床，靠窗口有一个电脑桌。上面摆放着一台液晶电脑“好的。”
“柜子里有新的被子，晚上，你拿出来就可以了。”紫含叮嘱着。
“好的，谢了。”刘峰扫视着屋子里的一切。
屋子里飘着一股难闻的味道，刘峰深深吸了一口，咧着嘴，寻找味道的来源，只见门后面角落里的垃圾篓里放着一个用过的避孕套，还有一些卫生纸。
紫含也闻到了这股味道，顺着刘峰眼神看过去，尖叫一声“呀……”随既，捂住了嘴巴，胀红了小红。
“紫含，你先出去吧，我把屋子整理一下，换上药，就出去找你。”刘峰见紫含一脸难看地样子说。
“好吧。”紫含说完，向外跑去。
刘峰关上门，盯着那个东西说“这一定是郑名亮搞女人用过得。”
刘峰来到床前，坐在床上，脱掉裤子和内内，按药瓶上的说明，涂抹在上面，片刻，上面一股热乎乎的感觉。
五分钟后。
刘峰穿好衣服，向外走去。
一出门，就看见一个房门开着，他探头看了一眼，见紫含正坐在电脑前，玩着游戏。
刘峰蹑手蹑脚地走过去，弯着腰，在一帝仔细观察着“上面的技能挺漂亮的，还有宠物也很漂亮。”
紫含正在和别人组队刷怪，猛地听到刘峰的声音，尖叫一声“啊……”扭头见是刘峰“我进来，怎么不给我说一声。
“我这不是给你打招呼吗？谁让你这么专注”刘峰说着，拉过来一张椅子，坐在紫含旁边。
“看见没有，这个游戏，你玩过没有。”紫含玉手一边点着，一边问道。
“没有”刘峰盯着是电脑屏。
“那你在旁边看着我玩吧。”紫含的人物是一个血鬼，可以给队伍回血。
刘峰的学习能力很强，一个小时后，刘峰对这个游戏已经了解地差不多了。
此时，紫含正和别人组队帮战。
“擦，这家伙，傻啊，怎么不发混啊，用人先混住对方，再抽，再秒就就行了。”刘峰在一旁大呼小叫道。大手下意识地搭在紫含的香肩上。
紫含只顾着控制游戏里的人物，没注意这些。
“你说得很对，这个人，怎么这么弱，是一个傻B，噢，不好，我的猫被对方抽死了。”紫含紧紧盯着屏幕。
“你还有其他宠吗？”刘峰急得，猛地接过紫含手里的鼠标。
“还有个冰块。”紫含喃喃道。
“你先休息一下，让我玩会。”刘峰说着，就招出宠物。
经过刘峰的操控，这一局竟然奇迹般胜了。
紫含大呼一声“呀，刘峰，好样的。”竟然忘乎所意的抱住刘峰的脑袋亲了一口。
“紫含姐，你的吻真香。”刘峰味着甜甜的吻。
“我有亲你吗？别做梦了，去，去一边去，下一局该我了。”紫含抢过鼠标，把刘身挤到一边。
两人整整打了一下午游戏。
晚上，紫茹下学回家。
打开房门，冲着楼上喊道“姐姐，你在吗？”
紫含和刘峰正玩得起劲，忽听有人喊话，竖耳细听，是紫茹回来了，紫含对刘峰说“紫茹回来了，你出去应一声。”
“那好吧。”刘峰说完，跑了出去，站在楼梯上冲下面喊道“紫茹，我和你姐姐在上面呢，也上来玩吧。”
紫茹瞪了他一眼，爷爷已经告诉他，刘峰在这里住一晚了“好的，我马上就来。”
紫茹很快来到紫含和刘峰旁边“姐姐，你又玩这个游戏，有什么好玩的。”
“你懂个毛啊。”紫含应了一声。
“姐姐，天都快黑了，你还玩，你饿死我啊，走，我们吃饭去。”紫茹拉着此含的手，摇晃着。
紫茹这么一说，紫含也感觉饿了，站起身子，活动了一下双手“好，我们吃饭去。”
三人出了别墅，坐上此茹的兰博基尼向附近一家餐厅飞去。
“姐姐，一会，我们吃完饭，去赛车怎么样。”开车的紫茹提议道。
“你真是死心不改，不怕爷爷说你啊。”紫含板着脸说道。
“我们不告诉爷爷就是了，今晚，那个车神好像要比赛，你知道吗？我的偶像就是他，我多想见他一面吗？”紫茹眉飞色舞地说着。
“真拿你没办法，照你这么说，肯定很精采，我陪你去就是了。”紫含被紫茹说动了。
紫茹见说动了紫含，扭头对后排上的刘峰说“你去不去啊。”
“去就去，反正回家了，也睡不着。”刘峰望着窗外的景色道。

刘峰穿好裤子的时候。
门外传来郑千重的话“紫茹，你检查完了没有。”
紫茹回地神，朝门看了一眼说“爷爷，检查完了，你们可以进来了。”
紫茹话音刚落。
门打开了，几个走了进来。
郑千重走到床前，见刘峰正坐在那里，问紫茹“小茹，刘峰没什么大问题吧。”
紫茹甜甜一笑，拉住郑千重手说“爷爷，放心吧，他不碍事的，抹一些药，一周就会好的。”
郑千重闻言，笑呵呵地说“那太好了，看来我们家小茹这两年学没白上。”
“爷爷，我帮他治好了病，你给我什么奖励啊。”紫茹微微一笑。
“爷爷，把你养这么大，让你看个病，还要什么奖励吗？”郑千重道。
“哼，爷爷他是小气鬼。”紫茹娇躯轻轻一扭，嘟着小嘴，特别可爱。
郑千重只是白了她一眼，没理她，笑呵呵地对刘峰说“刘峰，你现在感觉怎么样，还是很不舒服吗？”
“已经好多了。”刘峰喃喃道。
“那就好，紫含也是的，打哪里不好，偏要打你那里。”郑千重埋怨着。
紫含，听了郑千重的话，心里非常不悦。
“没事的，拳脚无眼，受些伤是再所难免的，你别怪紫含了。”刘峰道。
“紫含，你看看，这小伙子多懂事。”郑千重指着刘峰，给紫含看。
他懂事，他懂个屁事，就是一个大流氓，占了我很多便宜。
“刘峰啊，刚才，你和名亮，紫含也比试过了，你的武功远远在他们之上，我呢，最爱惜人才了，虽然，你杀了人，但你品性不坏，心中存有强烈的正义感，所以，我决定，邀请你加入铁血特种大队。”
刘峰听了郑千重的话，心里微微一震“爷爷，我不明白，你说得铁血特种大队是什么组织。”
郑千重哈哈一笑“我是平海省军区的司令，我组建了一支铁血特种大队，里面都是士兵中的精英，是一支很强的反恐力量，而你的身体素质，你的武功，完全可以胜任里面的工作，所以，我才邀你加入。”
郑千重说到这里，刘峰明白了。
老爷子让自己参加华夏的特种兵，这确实是一个好机会，刘峰很愿意加入，但他还是有些顾虑，老头子会不会同意他这么做。
郑千重见刘峰迟迟不回话，笑哈哈地说“怎么了，你有什么问题吗？”
刘峰抬头望了郑千重一眼“爷爷，我的身份背景，你知道吗？”
郑千重哈哈笑了起来“这一点，你大可以放心，你的身份背景，我已经了然于胸。”
刘峰听了郑千重的话，非常感激“我……我愿意。”
“这就对了。”郑千重轻轻拍了拍刘峰的肩膀“刘峰，欢迎你成为铁血大队的成员，你呢，没有经过我们特别的训练，所以，我给你按排一个编人员，意思是，你是铁血大队的成员，不用受训，但，铁血有特别任务时，你一定要参加。”
“爷爷，你的按排太好了，我一定会坚决完成你交给我的任务。”刘峰给郑千重敬了一个军礼。
“好孩子，你是我亲自推荐的，你可别让我失望啊，以后，我会交给你一些特殊任务，让你去完成。”郑千重轻轻拍着刘峰的肩膀。
“再过一些日子，海天市将会举行一次国际画展，我们得到可靠情报，有一个国际杀手组织要来搞破坏，到时候，我希望你能带领铁血把他们震压下去。”郑千重语重心常地说。
郑千重早就得到情报，有一个国际杀手组织要来劫画展，他们真正的目的是外国的一幅名画，传说，价值不菲。上级下达命令，让他们铁血做防卫工作的时候，他一愁莫展，他对那个杀手团也有些了解，里面奇人异士特别多，他们铁血团跟根不是他们的对手。而正在他发愁的时候，田战打电话，告诉他，发现了一位古武高手，此人正是刘峰，接下来，他就让田战调查了刘峰的背景，后来，就把他请到这里了。
靠，不会吧，我屁股还没坐热，你就给我按排任务了。看来，这个老家伙，早有准备。
“爷爷，你放心吧，别说，一个杀手组织，就是十个来了，我也能让他们从哪里来，滚回哪里去。”刘峰海吹起来。
“好样的，小伙子，我看好你啊，如果这次任务，你能完成，我就给你记头功，给你升职，给你转正。”郑千重很严肃地说。
刘峰低下头，紧索着眉头说“爷爷，我很愿意为国家出力，但……但我还是个犯人，如果传出去，铁血团里有一个犯人，对你的名声会有影响的，不能因为我，而坏了你的名声。”
郑千重哈哈笑了笑说“刘峰，你不用担心，这件事，我已经想好了，明天，我就带你去田家，为你求情，让田占国撤销诉讼，还你自由之身。”
刘峰听了郑千重的话，有些不敢相信地说“爷爷，你真能说服田家，让他不追究我的责任，我可是杀了田家二少爷啊，他们能善霸干休吗？”
郑千重把胸膛一挺，严厉地说“只要我出面，田占国不会不给我这个面子的，虽然，他的兄弟是平海省省长，但他见了我，还是要给我几份面子的。”郑千重神气十足地说着。
刘峰望他坚决地样子“爷爷，你要是能帮我把这件事办好，以后，我这条命就是你的了。”
刘峰是个重情义之人。
他知道自己杀死田亚东不对，但那只是误杀，当时，他根本没打算杀他，只是想教训一下他罢了，可谁知，他竟然死了。
“刘峰，我看好你啊。”郑千重道。
中午。
刘峰在郑家吃过饭后。
郑千重把刘峰叫到书房，对他吩咐了几句。
之后，紫含开车，载着他，向就近的药店驶去。
刘峰坐在副驾驶上，时不时的扭头看紫含“喂，一路，你怎么也不讲话，都快闷死了。”
紫含扭头看了他一眼说“有什么好讲的。”
“我们可以随便聊聊天啊，你老是板着个脸，别人还以我欠你钱似的。”刘峰耸了耸肩。
紫含瞄了他一眼说“那好吧，你想聊些什么”
“你怎么也不关心我一下，问问我受伤的情况啊。”刘峰嘿嘿一笑。
“紫茹已经给你看过了，你的伤没问题，我为什么还要关心你。”紫含冷着脸道。
“就算是这样，毕竟是你抓得，对了，当时，你为什么要抓我这里，是不是想检查一下，我这里有没有料。”刘峰邪邪一笑。
紫含轻咬红唇，“刘峰，你去死吧。”
“嘎吱”
紫含一个急刹车，汽车停在一家药店门口。
刘峰的上身猛地往前挺去“哎哟，你到底想干吗？是不是想谋杀亲夫啊。”

“你别乱动，这个部位比较脆弱，还是让人把你抬到屋里去吧。”郑千重轻轻拍了拍刘峰的肩膀，刘峰心里暖暖的。
很快，跑过来四个警卫，他们刚把刘峰抬起来，将要向大厅里走时。
一声刺耳的喇叭声响了起来。
紧接着，一辆兰博基尼从大门口开了进来。
众人扭头看了过去。
汽车停下来，车门打开，一位打扮十尚的小美女款款走了下来。
女孩十七八岁，身材高挑。
“爷爷，你们干吗呢。”这位小美女是紫含的妹妹紫茹。
她今年十八岁，就读于省会的一所二流医院校。
她开车，刚从学校里回来。
郑千重扭头看了紫茹一眼，笑了笑说“小茹，今天，你怎么回来这么早。”
紫茹不在学校住，离家比较近，所以，天天开车上学。
“今天没课，所以，就回来了”紫茹走到他们面前，看了刘峰一眼。
“你可别骗爷爷啊。”郑千重怕紫茹逃课，故意试探道。
紫茹这丫头有个爱好，喜欢飙车，她喜欢那种飞一般的感觉。
郑千重非常反对她飙车，说了上千遍，没起一点作用。
紫茹这丫头非常叛逆，郑千重只要稍微说她几句，她就会离家出走，郑千重拿她一点办法也没有，只好顺着她了。有一次，紫茹离家出走半个月，郑千重把整个省城翻遍了也没找到她，最后，在一个赛车会上找到了她。从那时起，郑千重就再也不敢招惹这个疯丫头了。
紫茹甜甜一笑，玉手搭在郑千重的肩膀上“爷爷，我还能骗你吗？”
“不骗我就行，我可是怕你了。”郑千重笑呵呵地说。
紫含看了紫茹一眼“妹妹，你不是学医的吗？他受了点伤，你能不能给他检查一下。”
紫茹眨了眨眼睛道“他伤着哪里了。”
“下面受伤了。”紫含皱着眉头，喃喃道。
紫茹闻言，小脸一红，“先把他抬到房间里，我给他检查一下吧。”
最近，紫茹正在学习男性包皮环切术，她对那里的构造不是很了解，所以，一直做不好。他查了很多资料，但还是做不好。刚才，听紫含说，刘峰那里受了伤，正好可以借此机会，一睹……真面目，了解一下生理构造，对自己的学习是有帮助的。
郑千皱着眉头，对紫茹说“你要是不好意思，就别看了，一会医生就来了。”
“爷爷，什么好不好意思，我是一名医生，对面前的病人是不分性别的，老师常这样教育我们。”紫茹回了一句话。
郑千重见紫茹不反对，“好，好，那就看看吧，正好可以检验一下，你两年所学的知识。”
几个警卫把刘峰抬到一间卧室里，平躺在软绵绵的大床上。
紫茹看了一眼床上的刘峰，对其他人说“你们都出去吧，我要给他检查病情了。”
郑千重看了众人一眼“我们都出去吧。”
几个人走出房门，把门关上。
紫茹站在床前，冲着床上的刘峰甜甜地笑了笑“你叫什么名子。”
刘峰锁着眉头“我叫刘峰，你叫什么”
“我叫紫茹，紫含是我姐姐。”紫茹微微一笑，一点也不拘束。
刘峰想了想“你……是医生。”
“我是医学院的大学生，还没毕业。”紫茹淡淡一笑。
刘峰一听，“噢，这样啊。”
“我先给你检查一下吧。”紫茹道。
刘峰呆呆地盯着紫茹，应了一声“好的。”
紫茹走近床前，盯着刘峰裤裆瞧了一眼，“麻烦，你先把裤子脱下来吧。”
刘峰脱掉裤子后，紫含检查了一下。
刘峰不解地问“美女，我那里到底有没有事。”
“放心吧，只是软组织损伤，没伤到神经，我开一些药，涂抹上去，一周就会康复的。”紫茹很自信地说。
刘峰松了一口气“那太好了，美女，你的的医术太高了。”
紫茹冲着她一笑，扭过头“你先把裤子穿上吧。”
刘峰轻轻点了点头，就把裤子提了上去。

紫含红着脸，站在那里，愤怒地瞪着地上的刘峰，感受着刚才他抚摸的感觉，心里虽然生气，但身体竟然有了反应……一下子愣住了。
刘峰见紫含愣住了，忙翻身站了起来，捂着胸口，一脸难看地对她说“你的力气好大，差点我就死在你脚下了。”
紫含望着刘峰一脸难看的样子，心里稍微平复了一下，“你活该。”
凉亭下面的郑千得梗着脖子，望着他们俩，高声喊道“你们在干吗呢，到底还比不比了。”
紫含只顾着生气，把正事给忘了，爷爷答应她了，只要她能打败刘峰，就给她买一辆兰博基尼，紫含望着痛苦的刘峰大喝一声“我们开始比试。”
刘峰轻轻揉了揉疼痛的胸口，冲着紫含挥了挥手，后退一步“小姐，别打了，我胸口疼的厉害，你不是要趁人之危吧。”
紫含瞪了他一眼“你是不是怕了，如果怕了，认输就可以了，我会接纳你的，也免得受皮肉之苦。”
刚才，刘峰只顾着欣赏她的内裤，所以，才被她教训了一顿，现在，清醒过来了，其能容她再放肆“我怕，我怎么会怕你呢，我劝你还是别和我打了，你不是我的对手。”
“我哥哥怕你，我可不怕你，来吧。”紫含说着，就抬起长腿，又踢了过来。
紫含一抬腿，刘峰脑海里就浮现出黑色的小内内，在她刚刚抬起长腿时，刘峰大喝一声“喂，当心走光啊。”
紫含闻言，全身不由一颤，一个踉跄差点摔倒，站定脚步，指着刘峰大骂道“我见过无耻，没见过你这么无耻的。”
刘峰轻揉搓了一下胸口，感觉不是很疼了，嘿嘿一笑“我只是好心提醒你，又不是害你，你别不识好歹啊，你要是和别人打架，你一定会吃亏的。”
紫含差点被他气死，气乎乎地瞪着刘峰“你到底比不比。”
“当然比了，来吧，记着别用脚啊。”刘峰嘿嘿一笑。
紫含狠狠瞪了他一眼，玉手攥紧拳头，向刘峰冲了过来，刘峰望着攻过来的紫含，轻轻摇了摇头，在拳头快要接近他的脑袋时，以迅雷不及掩耳的速度，紧紧抓住了紫含的手腕，然后，身体轻轻一转，右肩往前轻轻一撞。
“嗯……”一声闷响响起，紫含的身体失去重心，向后到退回去，跌跌撞撞，差点摔倒。
紫含站定身子，玉手揉了揉美胸，瞪着刘峰，真想咬刘峰一口“你为什么要打我这里。”
“我已经说过了，拳脚无眼，如果你不想让我打你那里，那你就认输就可以了。”刘峰坏坏一笑。
“想让我认输，你做梦去吧。我们再来。”紫含都没看清楚，刘峰用得什么招式，把自己弹开的。
紫含再次攻了过去，毫无悬念，刘峰再一次化解了，紧紧抓着她的玉手说“你是打不过我的。”
“你去死。”紫含拼尽全力，也没占到一点便宜，到是让刘峰吃了很多豆腐。
远处的郑千重盯着他们嘿嘿笑了起来。
田战忙问道“老师，你笑什么呢？”
“田战啊，看见没有，紫含也不是刘峰的对手。”郑千重道。
坐大一旁休息的郑名亮瞄了刘峰一眼说“爷爷，刚才我一时疏忽，所以，败给了他，一会，我再去战他。”
郑千重扭头瞪了他一眼说“小亮，识实务者为俊杰，刘峰功夫远在你们兄妹之上，如果你们联手，恐怕未必能胜他，你就不要再找借口了，胜了就是胜了，败了就是败了。”
郑千重的一番话，说得郑名亮哑口无言。
紫含和刘峰缠斗了数回合，刘峰完全是在陪她玩，根本没想到伤害她的意思。紫含见迟迟没把刘峰打败，心里可急了。
“小姐，当心你的胸。”刘峰大喊一声。
紫含反应很快，身体迅速往后撤了回去，捂着高耸，“无耻。”
刘峰冲着嘿嘿笑了笑“小姐，我们再这样打下去，是不会有结果的，你还是认输吧。”
“你有本事，把我打倒啊，连我都没打倒，你凭什么让我认输。”紫含一甩秀发，挺起胸脯瞪着刘峰。
“既然，你说了这话，我就让你输得心服口服。”刘峰说完，抖身形就向紫含飘了过去。
还没等紫含反应过来，只觉脚下一滑，身体就往后倒了过去。
“啊……”紫含准备还手的时候，已经来不及了。双手在空中挥动了几下，身体缓缓朝后倒下去。
刘峰在一边望着紫含缓缓倒下的身体，有些不舍，伸出大手，捞住紫含下滑的身体，往怀里轻轻一带。
“这下，你认输了吧。”刘峰问了一句。
紫含闻言，一下子从这美好的意境里回过神来“想让我认输，你做梦去吧”紫含在刘峰愣神之际，左手冲着刘峰的身体用力一抓，身形一转，向刘峰踢了过来。
“啊……”刘峰大叫一声，被紫含踢倒在地上。
刘峰翻了一个滚，一只手捂住裤子中间，瞪着紫含道“你无耻，竟然抓住了我……”
“我怎么知道有没有事，要不，你看看。”刘峰躺在那里，捂着裆部
紫含盯着刘峰痛苦的样子“那……那里不会真有事吧。”
“它要是不行了，你得陪我。”刘峰捂着那里，一脸的痛苦。
看样子不像是装出来的。
“我又没有，怎么陪给你，我马上让医生，帮你检查一下吧。”紫含见刘峰那么痛苦，万一真有事，她心里也不会好受。
“那好吧。”刘峰并没有装，那里真得非常疼。
紫含忙冲着凉亭喊道“爷爷，他受伤了，你快请一位医生来吧。”
郑千重闻言，皱眉头一皱，刚才还好好的，怎么一下子就受伤了。他和田战，名亮忙走了过去。
郑千重走到刘峰面前，俯下身子问“小伙子，你哪里受伤了。”
刘峰苦着脸看了郑千重一眼“我……我下面受伤了。”
郑千重见刘峰正捂着那里“那里怎么会受伤呢，紫含你是怎么搞得。”
“我……我又不是故意的，谁让他那么不经打。”紫含埋怨道。
“你这是什么话，刚才，我明明看着，刘峰处处让着你，若不是他让着你，他怎么会受伤。”郑千重埋怨道。
紫含一跺脚，扭过头，没再说话。
“好了，名亮，你快去打电话，找一位医生过来。”郑千重吩咐道。
名亮闻言，“是，爷爷。”名亮说完，掏出手机，拨了一个电话号码。
“紫含，快去叫几个警卫，把刘峰抬到屋子里休息。”郑千重道。
“没事的，我可以走。”刘峰说完，试着想站起来，突然，那里传来一阵剧痛，动弹不得。

“爷爷，我觉得武功不分男女的，你没看到吗？大队里的那些人，都不是我的对手。”紫含喃喃道。
“紫含，我知道你功夫好，今天由你哥哥出战就行了。”郑千重很严肃地说。
紫含不高兴的跺了跺脚脚，有什了不起的，男人能干得事，我们女人照样能做到。
紫含是个要强的女孩，在队里，只要是男人能完成的任务，她都会坚决完成。
“爷爷，我们在哪里比啊，这里的地方太小，使展不开，再说了，要是弄坏东西就麻烦了。”郑名亮道。
“那就到外面吧，外面宽敞。”郑千重严肃地说。
一行人，走出大厅，来到院中一处宽阔的地方。
此时，天气已经很热了。
郑千重他们几个人坐在凉亭下面石椅上。
刘峰和郑名亮摆开了架式。
郑名亮嘴角勾起一抹不屑的笑容，在他看来，所谓的，一人震慑几百名犯人，都是巧合罢了，世界上根本没有这种人，他身为铁血特种大队的大队长，打击过很多暴力事情。精通各种拳术和格斗技能。
刘峰像是看出了，他眼神里有一丝不屑。
“你叫刘峰。”郑名亮双手做着攻击的动作。
“是的，你呢。”刘峰问道
“我叫郑名亮”郑名亮瞪着刘峰，冷冷地说。
“好名子。”刘峰赞了一句。
坐在凉亭下面的郑千重，时刻注视着两人的动作，他让名亮和刘峰比试，目的就是观察一下刘峰的武功有多高，是不是真得可以震住几百人。
“田战啊，你说，他们两个人，谁会赢。”郑千重看了田战一眼问道。
田战了想了想说，“名亮身为铁血大队的队长，精通各种格斗技能，是精英中的精英，刘峰一身强悍的古武修为，如果按古武来说，名亮不是刘峰的对手，如果按格斗来说，我觉得刘峰不站优势。”
田战这样说，很聪明，谁也不得对。
“田战，你分析的很对，他们两人中，你只能选一个，你选谁赢。”郑千重道。
田战想了想说“我觉得名亮会赢。”
“爷爷，我选刘峰。”坐在旁边的紫含一脸平静地说。
郑千重看了她一眼，“小含，你为什么要选他啊。”
“我有一种感觉，他会赢。”紫含双手抱在胸前，盯着远处的刘峰。
“凭感觉，这算什么理由。”郑千重喃喃道。
“爷爷，我的感觉很灵的，你要是不相信，我们可以打个赌。”紫含一向很相信自己的感觉。
女人很喜欢凭感觉做事。
郑千重脸终于露出了一丝笑容“你打什么赌啊。”
“我赌刘峰赢，你要是输了，你就给我买一辆和妹妹一样的兰博基尼怎么样。”紫含盯着郑千重。
郑千重看了紫含一眼“小含，原来你掂记着这件事啊，你要那跑车干吗？你身为特种大队的人，不能随便出去疯玩的。”
“爷爷，我觉得你就是偏心，只喜欢妹妹，她在上学，你为什么要给他买那么好的车。”紫含脸上有些不悦。
“你和小茹，都是爷爷的心头肉，我怎么会偏向她呢，你没看到吗？上次是她生日，所以，就……”郑千重喃喃道。
“这么说，只要我过生日，你也会给我买一辆。”紫含盯着郑千重逼问道。
“好啊，你过生日的时候，我也给你买一辆。”郑千重摇了摇头，一点半法也没有。
“我现在就想要，我们打赌吧，你要是输了，你就得去给我买。”紫含开始不讲理了。
“现在，爷爷手头不宽裕，还是等你的生日再说吧。”郑千重想搪塞紫含。
“不行，就这样订了，如果刘峰赢了，你就得给我买一辆。”紫含坚决地说。
“你是我的兵，我说刘算，这样吧，一会，你哥哥和刘峰比试完，你和他比试一下，你要是打赢了她，我就给你买一辆。”郑千重，觉得紫含不是刘峰的对手，所以，才给她出了这一道难题。
紫含想了想，咬牙道“好，一言为定。”
啪地一声，和郑千重击了一下掌。
刘峰和郑名亮已经缠斗在一起，郑名亮的力量明显不如刘峰，处处受困，没出十招，额上就冒出了冷汗，刘峰找准一个空档，一拳打在郑名亮的胸口上，拳头力度一不是很大，郑名亮的身体往后一仰，便倒在了地上。
郑名亮倒在地上，迅速趴起来，冲着地啐了一口“擦，有两下了，再来。”
刘峰道“郑兄，胜负已经分。”
刚才的那一目，郑千重看得清清楚楚，动作干净利落，没有一点拖泥带水。
“你说什么，我只是不小心摔倒了，怎么能说胜负已经分呢，我们再来。”郑名亮趴起来，说着，向刘峰攻了过去。
他身为铁血特种大队的大队长，如果输给一个无名小子，他的面脸何在。
刘峰逼的名亮只有招架之功，没有还有之力。
几个回合下来，郑名亮已经全身大汗了。力气消耗了不少。
不小心，又被刘峰摔了个跟头。
郑千重看在眼里，急在心上，知道胜负已分，冲着他喊“胜负已分，可以停止比试了。”
刚趴起来，抹了一把汗水的郑名亮不服地喊道“我还能打，为什么要停止。”说着，又攻了过去。
刘峰暗道“自一量力。”一脚把郑名亮踢翻在地。
郑名亮趴在地上，瞪着刘峰，准备再次攻过去时，紫含站在他面前“哥哥，输了就输了，你不要丢我们铁血的人，爷爷说了，让你先退下，由我来对付他。”
郑名亮也不是傻子，此时，全身一点力气也没有了，刘峰的实力远远在他之上，正好紫含给了他一个台阶下，他何乐而不为呢，趴起来，扶着腹部，朝凉亭走去。
紫含见名亮走了，盯着刘峰说“你叫刘峰。”
“是的，你叫什么。”刘峰问道。
“想知道我的名字，你打赢我再说吧，虽然，你险胜了我哥哥，但想胜我，那是没门了。”紫含盯着刘峰笑道。
刘峰望着她胸前挺拔的胸部“对不起，我不想和女人比试。”
“切，你瞧不起女人”郑紫含脱口而出。
“不是瞧不起，是尊重女人，毕竟拳脚无眼，我怕不小心伤到你，再说了，你们女人有很多敏感的部位，都是不能击打的，比如你的胸部，还大腿，如果受了伤，会不漂亮的。”刘峰把情况给紫含说了一遍。
紫含闻言，小脸噌地就红了“你明显就是瞧不起女人，为了给女人争一口气，我也得好好教训你一下。”
刘峰本来是一番好意，没想到激怒了紫含小姐。
“小姐，我不是这个意思，我并没有瞧不起你的意思，我的意思是不想让你受伤。”刘峰耐心解释着。
“狂妄的小子，先吃一腿。”紫含说完，就抬起长腿向刘峰踢了过去。
“我真得不想和你打。”刘峰虽然不知道她就是郑千重的孙女，但可以感觉到，她肯定是郑千重的亲人。
长腿踢了过来，刘峰闪身躺过攻击，紧接，紫含又踢出一脚，直至刘峰的面门，刘峰眼疾手，双手迅速抓住她小腿，轻轻一抬，我了娘啊，刘峰这个角度正好可以透过裙子……，明显就是内内，黑色的……小丁裤，而且，中间还开了一个口子，刘峰盯着那里呆住了。
受困的紫含皱着眉头，见刘峰眼睛正盯着自己的裙……，心只升出一股怒火，“擦，臭流氓，去死吧。”紫含长腿轻轻一扫，冲着刘峰的脑袋就扫了过去。
“砰……”刘峰的脑袋受了一击，顿觉头晕目眩，身子一歪，就倒了下去。
紫含红着小脸，气乎乎地走到刘峰面前说“臭流氓，没想到，你这么下流。”
刘峰晕晕地望着紫含说“我已经说了，不和你打了，你非要和我打，这能怪我吗？”
“我问你，刚才看到了什么。”紫含气乎乎地瞪着刘峰
“我看到，你穿着黑色的小下丁裤，而且……小丁裤中间好像破了一个洞。”刘峰晕乎乎地说着。
“啊……”紫含大叫一声，忙蹲在刘峰面前。刘峰没看错，里面的小内内中间的确是破了一个洞，早晨，紫含穿衣服时发现了，但，没找到合适的内裤，所以，就是没换。
紫含双手掐住刘峰的脖子，“无耻的臭小子，你要是敢把这件事传出去，我就掐死你。”
刘峰回过神，呆呆地望着紫含，没想到这个女人看起来挺漂亮的，脾气这么暴“你放心吧，我不会说出去的，不过，我劝你，以后，别再穿这种类形的内裤了，穿正常的内裤就可以，就算是走光，也看不到春光，你这可好，里面的构造都被人看到了。”
“啪……”刘峰说完，一记耳光拍在他脸上。
“我警告你，再说下去，你今天走出这个大院。”紫含脸红脖子粗，一直红到耳根处。
刘峰捂着发汤的脸说“我是好心提醒你，你怎么打我啊。”
“好心提醒，你有这么好心吗？我的内裤破了一个洞而已，而你却说成，我喜欢这种类形的，你以为，我没懂吗？”
“噢，是我一时口误，你没别介意啊，不过，说真心话，你的小内裤还挺漂亮的。”刘峰微微一笑。
“去死吧。”紫含站起身子，冲着刘峰的胸膛踢了一脚。
“我了个天啊，他们俩个到底在干什么啊。”不远处的郑千重站起身子，伸着脖子，望着刘峰和紫含。
“啊……不好，要死人了”刘峰吃痛，大呼一声。
此含的脚踩在刘峰胸膛上，轻轻拧了几下，满脸的杀气“臭流氓，不但偷看了本小姐的内裤，还敢调戏我。”
“不……不敢，小姐请你把脚拿开，很疼的。”刘峰双手紧紧抓住紫含的小腿，顺手摸了几把，肌肤光滑细嫩。暗暗感叹着，大手一阵乱摸。
一股痒痒的感觉从小腿传遍全身。
紫含感到有些不妙，忙把腿抬起来“臭流氓，你无耻。”
“骂一声无耻，摸几下也行啊。”刘峰暗暗道。
还别说，肌肤挺不错的。

<spanstyle="white-space:nowrap;">“这……”刘峰怔在那里说不出话。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">司马含娇声道“怎么了，刘峰，还不愿意吗？你就那么讨厌姐姐，姐姐就那么没有吸引力吗？你是不是嫌姐姐老了，不漂亮了，我可告诉你，姐姐的身体保养的好着呢，你看不出来吗？算了，你们男人都是粗线条，没关系的，一会，你就知道姐姐的好了。”司马含盯着刘峰楚楚可怜地说着“你放心，姐姐是不会让你付责的，姐姐只是想当你的情人，默默地爱着你，不会干扰你的生活。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰听了司马含的这一番话心里动摇了，他不是铁石心肠，他是有血有肉的男人，一个真正的男子汉，既然，人家说愿意给自己，自己又不会吃亏，再说了，含姐长得这么漂亮，如果她把这一翻话对其他男人说，估计会有成千上万的人奔过来。含姐对自己又不错，无论从哪一方面，自己都没有拒绝含姐的理由。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰想着想着，司马含像是看出了他的心思，紧紧抱住他，把他拖到了沙发上，然后，……</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">……</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">三十分钟过后。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">司马含和刘峰搂抱着躺在沙发上……</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">司马含满脸潮红，还带着一丝满足的笑意“刘峰，姐姐的身体怎么样，没让你失望吧。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“姐姐，你太漂亮了。”刘峰紧紧搂着她回了一句。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">
</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“姐姐，只要你喜欢，从今往后，兄弟就是你的男人了。”刘峰算是想通了，有这么大的美女，不享受，迟早会被别的男人吃，还不如，自己帮她解决呢。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“刘峰，你说得是真得。”司马含一脸兴奋地望着刘峰。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“当然是真得，我还能骗你不成。”刘峰坚决地说道。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“兄弟，你是不是被姐姐的美丽感化了，所以，才同意这样帮姐姐啊。”司马含着刘峰，笑呵呵地说。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“有点啊，姐姐，你放心，你丈夫不能给你的，我都可以给你。”刘峰紧紧拥着她。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“刘峰，你真是姐姐的好弟弟。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">两个小时后。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">两人才穿好衣服，打扫了战场。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">司马含已经把刘峰当成了她的男人。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">司马含帮刘峰整理着衣服“刘峰，你放心，过些日子，我会来看你的”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“好的，我等着你。姐姐，放假这些天，你有什么打算。”刘峰紧紧握着司马含的玉手，现在两人的关系已经不是简单的朋友关系了。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">司马含长叹一口气对刘峰说“经过你的一番话，我觉得自己想通了很多事情，我决定和老公离婚了。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰微微一笑“那好啊，姐姐，我真为你高兴，有时候，人还是要为自己活一回的。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“刘峰，谢谢你，陪我度过了这么浪漫的夜晚，这是我一生中最快乐的夜晚，我会记住的。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“姐姐，我祝你天天快乐。”刘峰紧紧拥着司马含。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">第二天，早晨。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">司马含吃过饭，上面新任的所长赶过来了，她收拾了一下行理，和刘峰道了个别，就坐车离开了看守所。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">司马含坐在急驶的汽车里，脑海里浮现出和刘峰缠绵悱恻的画面。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">司马含刚走没多久。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">三辆警车停在看守所大门外面。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">车门打开。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">田战从里面钻出来，四五个武警簇拥着他向大门内走去。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">他把情况给新任所长讲明白，就把峰从看守怕里带到了自己座驾上面。刘峰不知道田战要带他去哪里。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">车门关闭，刘峰和田战并肩坐在车后排。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">汽车缓缓开动。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">绷着脸的田战扭头看了刘峰一眼“刘峰，你知道我要带你去哪里吗？”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰扭头对上田战的眼睛说“不知道。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">田战哈哈笑了笑，大手轻轻拍了拍刘峰的肩膀“刘峰，你的资料我已经看过了，你是犯杀人罪，才被关进看守所的，你六岁父母出车祸离奇死亡，你六岁之后出国，被一名老人收养，习得一身古武神功，现在受命于世界三大佣兵集团的战魂佣兵团，你不久调戏了非洲某国公主，于是，就回到了南海市，这里是你的故乡，你这次回来，同时也是为了查清你父母死亡的真正原因，不小心，和田二公子，田亚东结怨，一时失手至使他丢了性命。”田战说完，长叹一口气说“刘峰，我说得对不对。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰听了他的话，双手紧紧攥紧拳头，怒视着田战，身上布满了无形的杀气。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">一名顶级兵王最讨厌的就是自己的身份被暴光。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">田战的话，已经把刘峰的所有资料都讲清楚了。刘峰虽然不能确定他有什么目的，但可以肯定，他已经暗中派人调查了他。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">这是极其威胁的讯号。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">让刘峰没有一点安全感。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">就像一条鱼被暴在沙滩上一样，随时都有可能死亡。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">田战可以感受到一股强大的杀气向自己逼过来“刘峰，你先别激动，首先，我声名，我对你一点恶意都没有，虽然，你是外籍兵团的人，但从这些天来看，你根本没有和华夏国做对的意途，所以，我相信，我们会成为很好的朋友。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰听了田战的话，全身绷紧的神经，缓缓松了下来“你为什么要派人去调查我。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“刘峰，不是我要去调查你，而是，我的师傅让我这样做的。”田战很严肃地说。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰紧紧盯着田战“你师傅？”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“没错，一会，你就见到他了。”田战一脸严肃地说。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“你师傅是谁，他找我到底为了什么事情。”刘峰惊惕地问道。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">田战微微点了点头对刘峰说“现在，我还不能告诉你，一会，你马上就能见到他。”</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰盯着田战打量了几眼，平复紧张的心情，想了想：既来之，刚安之。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">现在，还没有确定对方是敌是友之前，不能轻举妄动。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰不是一个莽撞的汉子，过去，上千次战斗，让他养成了遇事冷静的性格。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">“对了，还有一点，你的代号，应该就是杀神，佣兵界的一个神话。”田战冷冷地说。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">田战告诉刘峰这些，只有一个目的，那就是说，我们已经掌握了你所有的身份信息。</span>
<spanstyle="white-space:nowrap;">刘峰听到这一句话，心里莫名的颤了一下，“他师傅到底是谁，为什么要调查自己，而且，还调查的这么详细。</span>


………………
汽车一直行驶了三个小时。
刘峰透过玻璃窗望着外面迅速后退的景物。
刘峰长年不在国内，对南海市周边的路况不是很了解。
从路标来看，像是去平海省省会海天市。
刘峰扭头问田战道“田大队长，我们要去省城吗？”
田战冲着他点了点头“是的，你看前面就是海天市，我们马上就会进入市区。”
刘峰微微点了点头，心里想着，要见自己的人到底是谁？
这个人的身份一定很神秘。
半个小时后。
几辆汽车停在军区大院的大门前。
大门口有两名威严的警察站岗。
田战递出自己的证件，说明来意后，门卫才放行。
汽车开进大院进。
两分钟后，停在一个大门口，田战亲自下车，在铁门上按了门铃。
很快有一名武警从里面跑过来，打开门，见到田战，给他敬了个礼，显然，他认识田战。
田战笑了笑说“老师在吗？”
“在，请吧。”警卫打开铁门，几辆车开了进去，里面是一个院落，很宽阔，足有一个足球场那么大，汽车停好后。
田战和刘峰，和几名武警跟着警卫向那栋三层别墅走去。
一路上，田战问那名警卫员“老师，最近身体可好。”
“司令员的身体好着呢，早晨天天坚持锻炼身体，有时候，还让我们当陪练呢，我们整个警卫排都不是他的对手。”那名警卫侃侃而谈。
“是啊，看来，老师的身体还是健步如飞啊。”田战哈哈笑道。
刘峰四下打量几眼，四周的环境，游泳池，花园，娱乐厅……吃喝玩东，应有尽有。
能住得起这么高级的别墅，而且还是在军区大院，一定是首长级的人物。刘峰暗暗猜测着。
几个人进了别墅。
里面装修奢华，空间很大，头顶一盏华丽的水晶大灯，真皮沙发，宽大的背投电视，无不彰显著高贵和华丽。
刚一进门，警卫就对田战道“田大队长，司令员马上就下来，你们先坐在沙发上休息一下吧。”警卫热情的招着。
有一名警卫已经在茶几摆了一壶茶水，阵阵清香扑面而来。
田战冲着刘峰做了一个请的动作“刘峰，请坐吧。”
“田大队长，还是你先请吧”刘峰时刻观察着大厅里的环境。
“别给我客气，来吧”田战热情的把刘峰推到沙发上，然后，让他坐下来。
刘峰只好从命。
两人刚刚落坐。
旋转楼梯上，响起脚步声。
刘峰和田战一起向那里看了过去。
只见有一位七十多岁的老人，满脸红光，精神抖擞，双目放着一股电芒，眼神锐利。上身一件白色的衬衫，下身一条西服裤子，脚上穿着皮鞋。他身后跟着两名身着夏季短袖军服的男女，看样子，二十多岁。那名女子一头齐耳短发，上身是一件白色的短衬衫，下身一件短裙，裙摆及到膝盖处，两条小腿露在外面。
田战见到那名老人，忙站起身子，迎上去“老师，你好。”赶紧上前，握住了老人的一只手，扶着他往下走。
老人笑了笑说“田战，你来的挺快的啊。”
田战把老人扶到沙发旁边，那两名男女也跟了过来。
刘峰瞄了老人一眼，忙站起身子。
老人看到刘峰后，缓缓坐了下来，问田战“他就是你说得那个人吗？”
田战微微一笑，忙倒了一杯茶水，放在老人面前“是的。”
老人听了田战的话，上下打量了刘峰几眼，眼神里透露着一股淡淡的威严，随后，给刘峰招了招手说“坐吧，别立着。”
刘峰这才坐了下来。
站在老人身后一那名女子盯着刘峰多看了几眼，脸上露出一抹淡淡的笑容。
刘峰只顾着盯着老人，并没有察觉这一点。
田战到好茶，坐在刘峰旁边，笑着对老人讲“老师，他叫刘峰，一人震慑五百名犯人的就是他。”
老人听了田战的话，心里微微一惊，精亮的眼珠一转“小伙子，你能不能讲讲，你是怎么震慑五百多名犯人的。”
刘峰刚想开口，田战抢先插话道“老师，我不是给你说了吗？他是一位古武修习者，境界已经很高了，当时，你是没看到，刘峰一拳就把地打出一个直径十米，深四米的坑。”
刘峰听了田战的话，瞄了他一眼暗道“马屁精，有你这么吹牛的吗？连你老师都敢忽悠。”
老人听了田战的介绍，心里更加震惊了，“小伙子，你的古武已经到什么境界了。”
刘峰抬头瞧了老人一眼，想了想说“刚刚步入先天。”
老人眼珠一个转“小伙子，不错，是个习武奇才，小小年纪就能有这么大的修为，不简单啊，实不相瞒，老夫也是个古武修习者，只可惜一辈子才刚到明劲后期，这个先天一直突破不了，哎……说来真是惭愧”
这位老人是平海省军区的司令员郑千重。
站在他身后的那位女子二十岁，是他的亲孙女，郑紫含，那名男子是他的孙子，郑名亮。他们两人都是特种兵，服役于平海省军区的铁血特种大队。郑紫含是铁血特中大队里唯一的一名女性，其他，都是大老爷们，但她和他们一定，经受了魔鬼般的训练。
他们的父亲壮烈牺牲了。
在一次，去国外营救一位著名的医院教授的时候，和外籍兵团的人发生了枪战，不幸壮烈牺牲。从那时起，老爷子就精心陪养他的几个子女，终于，他们不负众望，成为特种大队里精英中的精英。
他们悍卫祖国安全的同时，也时刻铭记着刻骨的仇恨，他们一直在追查杀害他们父亲的凶手。
郑家是一个世代古武家族。清朝时，好像给一名大员当过护院，民国时，郑家先人参加过孙中山领导的起义军，多次充当敢死队，可以说，郑家能有今天的地位，完全是靠自己的血肉拼出来的。
田战看了郑千重一眼说“老师，武学高深莫测，你就别自责了。”
郑千重板着脸，又打量刘峰一眼，眼神里还是有些怀疑，他真得已经突破先天了吗？他真能有那么大的破坏力吗？
“小伙子，你几岁开始习武的。”郑千得问道。
“十来岁左右”刘峰回答道。
“你师傅是谁。”郑千重接着问。
刘峰只是看了他一眼，又看了田战一眼，低下头，什么也没说。
郑千重见刘峰不愿说，也不好再问下去，话题一转，“小伙子，我想问一下，几百名犯人暴动时，你为什么要挺身而出，阻挡他们逃跑呢，据我所知，你也是一位刚刚进去的犯人。”
“我这样做，完全是凭良心，我只是不想让犯人出去危害社罢了。”刘峰喃喃道。
郑千重连连点头，拍着手说“不错，小伙子，我很欣赏你的这一分大义，一名犯人能在危难之时，想到社会，想到国家，我非常敬佩，你是我们心目中的英雄。”郑千重很好这样夸赞人。可见，郑千重对刘峰的喜爱。
“老爷子，你再说，我就要飘到天了”刘峰微微机一笑。
郑千重眼珠子一转“小伙子，你能不能和我的孙子比试一下，他也是一名古武修习者。”
刘峰盯着郑千重瞧了几眼说“好的。我很乐意奉陪。”
郑千重点了点头，扭头，对身后的郑名亮说“小亮，你和他切磋一下吧，点到为止啊，谁也不能使用杀招啊。”
“爷爷我明白”郑名亮说完，瞪了刘峰一眼。
刘峰对上他的眼神，眼神里充满了一股斗气。
“小伙子，那你们就请吧。”郑千重缓缓站起身子，问刘峰道。
“爷爷，我也要和他比。”站在一旁的紫含一脸平静地说。
郑千重看了她一眼说“小含，他们男人过招，你掺合什么，听话，我们观战就行了。”

第二天，一大早，司马空把看守所里的情况向上级报告了。市委迅速成立了一个工作组，来看守所里调查暴动事件。
司马含亲自接待了他们，并将暴动的一些细节给他们讲了。
昨晚上，刘峰靠惊人的战力，震慑住了几百名犯人。
一夜之间。
消息像长了翅膀一样，传遍了整个看守所。
刘峰当之不亏地成为南海市看守所的老大。
早晨，刘峰去食堂吃饭时，有很多犯人热情地给他打招呼，想做他的跟班，都被他拒绝了。
由于，刘峰有利功表现，领导查房时，宣布他做了监室的带组。刘峰听到这个消息，非常高兴。
晚上九点时。
刘峰所在的监室铁门打开了。
两名看管员提着警棍走进来，对刘峰道“263请跟我们走一趟。”
这是刘峰的编号。
刘峰听到他们的话，心里微微一怔，看了他们一眼，从床上下来，站直身子道“好的。”
两名看管员带着刘峰向监室外走去。
两名看管员和刘峰并肩走着，还笑呵呵地和刘峰聊起了天，刘峰想不通，为什么一夜之间，看管员也对自己这么热情，刘峰只好礼貌的和他们攀谈起来。
出了监区。
刘峰望着空旷的操场和铁丝网问道“两位大哥，你们要带我去哪里啊。”
一名看管员笑呵呵地对他说“我们所长说，要和你谈一下昨晚上暴动的细节，市里已经下来工作组了，他们在调查此事。”
刘峰点了点头“这样啊。”
刘峰他们很快来到所长办公室门外。
一名看管员没有有敲门，对着光秃秃地门道“报告，刘峰已经带到。”
屋子里很快传出一柔美的声音“让他进来。”
看管员笑着看了刘峰一眼“所长，让你进去，快去吧。”
刘峰应了一句“好的”说完，推门走了进去。
刘峰刚走进去，就听到，“把门关好。”刘峰只好随手，把门关上。
刘峰转身看过去。
只见屋子中间一张小桌子上放着两瓶红酒，和几盘可口的小菜。司马含身着一件低胸晚礼服坐在沙发上，翘着二郎腿，样子极为妩媚。
刘峰盯着司马含愣住了，鼻血差点流出来“含……含姐，你怎么穿这么漂亮的衣服。”
司马含望着刘峰直勾勾的眼睛，缓缓站起身子，像一只蝴蝶一样转了个圈，冲着刘峰甜甜一笑“刘峰，你看姐姐漂亮吗？”
“漂……漂亮。”刘峰直勾勾地盯着两个微微抖动的美胸喃喃道。
司马含扑哧一笑“刘峰，我这件衣服可是花了一万多块得，从买下来，都一直没舍得穿，今晚，姐姐穿给你看，让你大饱眼福。”司马含说着，又转了一个圈。
刘峰喉咙耸动了一下，感觉气血一阵翻腾“姐姐，你为什么要穿给我看啊。”
司马含咯咯一笑，伸出玉手“别傻愣着，快坐下吧。”
刘峰嗅着浓烈的香水味，走到沙发前，缓缓坐了下去。
司马含挨着刘峰坐下来，笑着对他说“刘峰，我告诉你，我为什么要穿给你看。”
刘峰点了点头。
“今天，爸爸已经通知我了，让我先停职一个月，明天，我就要离开看守所了，今晚，我弄了几个菜，想和你话个别。”司马含喃喃道。
刘峰听了司马含的话，心里也很难过“原来是这样啊。”
“以后，姐姐就不能照顾你自己了，你要保重啊。”司巴含说着，伸出玉手抓住了刘峰的手腕。
“含姐，放心吧，我都这么大人了，会照顾好自己的，你知道吗？今天，早晨，领导任命我为带组了。”刘峰笑呵呵地说。
“这是好事啊。你为所里立了功，所里奖励你是应该的。”司马含道。
很明显是吃刘峰的豆腐。
“含姐，谢谢你了，肯定是你提拔当带组的。”刘峰盯着司马含问道。
“是的，这也算是我临走之前，对你最后一次帮助吧。”司马含轻轻抚摸着刘峰的大手。
“含姐，谢谢你了。”刘峰诚恳地回答。
“算了，我们不提这个了，来，今晚，姐陪你好好喝几杯，我们不醉不归。”司马含说着，就伸出玉手，把红酒瓶拧开了，向两个高脚杯里倒满了鲜红的血液。
“来，姐陪你喝一杯，姐姐祝你早日离开看守所，重返社会。”司马含递给刘峰一杯。
刘峰接到手里人，和司马含碰了一杯“谢谢含姐的关心。”
两个酒杯碰了一下。
两人一饮而尽。
“刘峰，武警大队长田队长看了你的资料，他说，想让你去见一个人，他还说，那个人可以让你离开看守所，回归社会，过正常的生活。”司马含放下杯子，举起瓶子，往杯子里倒着酒。
刘峰放下杯子，诧异地盯着司马含“就是昨晚那位。”
“没错。”司马含到满一杯，又往刘峰的杯子里到。
“他要我去见什么人。”刘峰有些好奇，自己犯了法，有人竟然可以救自己。
司马含摇了摇头说“是谁，他没说，他说保秘，明天，一大早，他可能就会来接你，到时，你就知道了。”
刘峰皱着眉头，想了想“他要是真能让我出去就好了。”
“我看他胸有成竹的样子，把你带出去，应该不会有太大问题。”司马含举起杯子和刘峰又碰了一杯。
“但愿吧。”谁愿意在看守所里过日子啊。除了吃饭睡觉之外，一点娱乐项目都没有。
“他还说，那个人很欣赏你的武功。”司马含道。
“这样啊。”刘峰喝一口酒，眼睛转了转，思考着什么。
两人沉默了几秒钟。
“刘峰，你能不能陪姐姐跳会舞。”司马含紧紧握着刘峰的手腕。
刘峰望着成熟性感的司马含，轻轻应了一声“姐姐，不好意思，我……我不会跳舞。”
司马含甜甜一笑，抓着刘峰的胳膊轻轻站起身子，把刘峰拉了起来“没事的，姐姐可以教你。”
刘峰见司马含这么热情，他只好默认了。
司马含拉着刘峰走到办公桌前，轻轻动了一下休眠的电脑，点了几下子。
一首柔美的音乐响起来。

两人刚跳了一小会，刘峰一个不留神，踏了司马含一下。
“含姐，对不起，我不是故意的。”刘峰低头看了一眼，司马含的洁白的小脚丫。
司马含微微一笑“没事的，不碍事的。初学跳舞的都会出错的。”
刘峰看了她一眼说“你确定没事。”
“踩一下脚，能有什么，你看姐姐是那么娇嫩的小花朵吗？”司马含妩媚一笑，又扑到了刘峰怀里。
两人贴在一起，又翩翩起舞起来。
“对了，刘峰，你现在有女朋友吗？”司马含问道。
“还没呢。”刘峰轻轻晃动着身体，回答道。
“你没骗姐姐吧，你这么帅气，会没有女朋友吗？我想，追你的女孩一定很多”司马含道。
“我一直在国外当兵，接触的女孩比较少，所以，一直没有交女朋友，这次回国，就是想找个女朋友的。”刘峰微微一笑。
“你之前，谈过恋爱没有。”司马含仰起头，盯着刘峰。
“没有，我一个女孩都没谈过。”刘峰道。
司马含心时一阵窃喜，原来，刘峰还是个处“这么说，你……你还是处男了。”
“呃……”刘峰小脸微微一红。
“现在的处男可不好找啊几乎和大海捞针差不多。”司马含妩媚一笑。
“是吗？”刘峰有些怀疑地说。
“你想找什么样的，给姐姐说，姐给你找个”司马含玉手紧紧搂住刘峰的脖子，盯着刘峰帅气的脸庞。
“这……”刘峰犹豫不决了。
“怎么了，你不相信姐姐。”司马含心直口快。
“不是，只是，我现在还不想考虑这件事。”刘峰应了一句。
“那算了，就当我没说好了。”司马含有些不悦。
刘峰为了掩饰尴尬，忙问道“姐姐，你过得怎么样。”
司马含闻言，仰头看了刘峰一眼，长叹一口气“就那样。”
“你丈夫是干什么的。”刘峰继续问道。
“他在法院工作。”司马含不加思索了回答道。
“他对你还好吧。”刘峰继续问下去。
司马含听了刘峰的这名话，一下子愣住了，像是想起了什么不开心的事一样“还行吧。”
还行吧。这三个字，刘峰听得非常别扭，于是，忙换话题“你们有小孩了吗？”
“还没呢。”司马含把头贴在刘峰怀里，喃喃道。
“你们为什么不要小孩啊。”刘峰问下没完没了。
司马含沉默了，一句话也没说，只是紧紧抱着刘峰，轻轻舞动着身体。
刘峰见她迟迟不说话，觉得可能是说错了话，一提到她的家庭，他就躲躲闪闪。
“姐姐，我是不是说错话了。”刘峰紧紧拥着司马含轻声道。
司马含眼圈湿润了“没……没有。”
刘峰推开她，望着她红红的眼圈说“你是不是过得不幸福啊。”
司马含连连点头，又连连摇头。眼泪禁不住地就流了出来。
“姐姐，都是我不好，说起了你的伤心事。”刘峰紧拥住司马含。
“不怪你，告诉你也没关系，我和他的感情早就破裂了，我们的婚姻已经明存实亡了”司马含抽泣了一声，接着说“我和他恋爱了两年，结婚后，感情一直很好，后来，双方父母一直催着我们要孩子，可不知怎么得，就是怀不上，起初，我还以为是自己的原因，到医院检查后，才知道是他的原因。他天生隐睾症，只有一侧有睾丸，没有生育能力，到了很多大医院检查过，医生说，这个病在孩子刚出生后，可以做手术，校正，但现在已经晚了，从那时起，我们就天天吵架，甚至还大大出手。随着时间的推移，感情渐渐淡化了，我们也想过离婚，但又怕丢掉工作，所以，就这样一起维持着不死不活的婚姻。”
刘峰听了司马含的话，心里很难过，没想到司马含会有这么一段不幸福的婚姻。
“姐姐，既然已经没有感情了，何必还要在一起呢，含姐，你还是马上和他离了，然后，追求新的生活吧，人生匆匆就这么几年，一晃即逝。”刘峰劝道。
“刘峰，你说得很对，我也想过离婚，但我父母一直不同意，所以就，由其是爸爸，他是公安局局长，好面子，如果我离了婚，别人会嘲笑他的。”司马含喃喃道。
“含姐，你想得太多了，难道就是怕别人笑话，就要过不幸福的生活吗？你想想，哪个重要，我劝你，马上和他离婚。”刘峰坚决地说。
“我妈妈心脏不好，如果让她知道我离了婚，她会气死的。”司马含喃喃道。
刘峰沉默了，不知该说些什么好。
司马含拭了拭眼泪，对刘峰说“刘峰，不提姐姐了，好不好，姐姐已经好久没过那个了，你能不能帮姐姐解决一下。”
刘峰闻言，怔住了，没想到司马含这么直接。司马含是过来人，和丈夫感情又不合，已经几年……那个了。
去年，她去国外旅游，就是和她丈夫吵了一架，心情不好，请了假，出国散心了。没想到，会被劫持，幸好遇到了刘峰。

“刘峰啊，刚才犯人暴动的事情，田队长已经给我讲了，刘峰，我真为你高兴啊，没想到，在危难之时，可以帮政府震住犯人，这种高尚的思想，是我们警察学习的榜样。”司马空一下子把刘峰当成了英雄形像。
说得刘峰都有些不好意思了，刘峰挥了挥手说“司马局长，你客气了，我只是不想让更多的犯人去社会上搞破坏罢了。”
“你听听，这觉悟，就连我们这些穿警服的人都些惭愧。”司马空指着刘峰喃喃道。
“爸爸，这几个人可能和暴动用关系，你怎么把他们都打死了。”司马含埋怨着说道。
“什么，他们和暴动有关系，刚才，我看他们慌慌张张的，一连冲着你们开了很多枪，所以才命令开枪的，难道，还是爸爸的不是了。”司马空脸上有些不悦。
“爸爸，算了，我不怪你就是了。”司马含道。
司马空命令手下，把几具尸体抬到车上，运回了公安局。所里的大火，很快扑灭了。
消防队很快离开了消防队。
司马含很快，把五百多名犯人按排到了北区空闲的监室里，和北区的犯人先挤一挤，等南区收拾好后，再搬回去。
这里按排好后，武警大队长带人返回去了。
所长办公室里，灯火通明。
司马空坐在办公室转椅上，翘着二朗腿，瞪着坐在沙发上的刘峰和司马含。
“小含啊，你是怎么搞得，如今，所里出了这么大的事，死了很多犯人，还死几个看管员，这个责由谁来承担啊。”气得司马空一巴掌拍在桌子上。
司马含和刘峰的身体微微一震。
司马含自知理亏，低着头，一言不发。
“司马局长，你还是别说含姐了，她也尽力了，有些事情并不是我们能左右的，既然，发生了，就不要再责怪谁了，还是想想善后的工作吧。”刘峰插话道。
“善后，善个屁啊，死了这多人，我怎么向市里的领导报告，如何向犯人的家属解释。”司马空的身体气得快要暴炸了。
“大不了，我辞职不干了。”司马含不付责任的说道。
“什么，你一句不干了，这个事就完了吗？”司马空使劲拍着桌子，“真是气死我了。”
屋子里一下子静了下来。
死一样的寂静。
司马空心里虽然不痛快，骂了司马含，但她毕竟是他的女儿，俗话说，打断骨头还连着筋着，心里还是向着她的。
司马空想了想说“还好，犯人没逃出去，要是逃出去，市里一定会把你管进监狱的，这样吧，你先休息几天吧，等，我报告上级，看他们的处理结果，视情况而定。”
“那好吧，爸爸谢谢你了。”司马含很了解司马空的脾气。
司马空瞪了她一眼，目光落在刘峰身上“刘峰，这次多亏你了，你放心，我会把你的功劳向上级报告的。”
“谢谢，司马局长。”刘峰应了一声。
“好了，就这样吧，我先走了，市里会派一个新的所长来这里接任看守所的工作”司马空说完，就往外走。
“爸爸，你慢走，我送送你”司马含忙站起身了，跟在司马空身后。
“不必了，你好好想想吧。”司马空大手一挥。
司马含和刘峰把司马空送到大门口，等他上了车，汽车消失在黑暗里。司马含才长叹一口气。
“含姐，你为什么叹气呢，放心吧，休息就休息，你爸爸是局长，这个事应该很快解决的”刘峰安慰着司马含。
司马含看了刘峰一眼“刘峰，你不安慰我了，我心里很清楚，出了这么大的事，如果不找我的责任，已经算是格外开恩了，都怪我，早就应该发现暴动的事情，然后，把事情控制在萌芽状态。”
“一个伟人好像说过，如果我们都能回到过去，我们都会成为伟人，含姐，事情已经发生了，就相开些吧。”刘峰耐心地开导着她。
司马含感到一股脉脉温意，盯着刘峰说“走吧，去我宿舍睡吧。”
刘峰闻言，不由地瞪大了眼睛“含姐，我是犯人，怎么去你那里睡呢，你还是送我回监室吧。”司马含想了想说“那好吧，反正，是我欠你的人情。”
“说什么话呢，我们是朋友吗？朋友就应该互相帮助啊。”刘峰呵呵一笑。
“刘峰，你说得太好了，我要感谢你，明天，我可能要离开看守所，回家了，以后，你要自己照顾自己啊。”司马含说着，拉住了刘峰的手，放在自己高高鼓起的雪白上，虽然隔着警服，但可以感受到一股软软的感觉传了出来。
“含姐，你放心吧，我会的。”刘峰深情地望着司马含。
接下来，两人做了不该做的事情。
此时，已经是零晨四点。
司马含把刘峰送到监室门口时，亲了刘峰一口，才把他送进去。
铁门关上。
司马含盯着监室的门暗道：刘峰，姐姐，一定会把你搞到手的。

在辉哥身后的刘峰，听到辉哥的声音，双腿一用力，向前扑了过去，身子不偏不倚正好压在了辉哥后背上，一只手迅速夺过辉哥手中的枪，抵住他的太阳穴，断喝一声“不许动，你们动一下，我就打死他。”
辉哥还没反应过来，怎么一回事，脑袋上就多了一把枪，听了刘峰的断喝，扭头看了刘峰一眼，借着淡淡的月色，看不清刘峰的长像。
其他四人听到刘峰的断喝，心口像被扎了一刀似的，迅速向两边跳了出去。
四只黑洞洞的枪口对准刘峰。
李敬持枪的手颤抖了一下，盯着刘峰，天色暗，他没认出刘峰“你是谁，为什么要劫我们大哥。”
刘峰用枪抵着辉哥，冲他们说“特么的，快点把枪放下，你们没听到吗？”
刘峰持着辉哥缓缓站了起来。
李敬和其他三人对视了一眼，他们并没有放下手里的枪，他们知道，现在枪是他们唯一的筹码，枪一旦放下了，想逃，比登天还难。
被人拿枪指着脑袋的滋味确实不好受，辉哥长这么大，第一次被别人拿枪抵着，过去，都是他抵别人，现在换别人了，感觉就是不一样，他额头上已经冒出了冷汗，他是人，他也怕死，在这种情况下，谁也怕死，他冲着李敬他们断喝道“你们还愣着干吗？是不是想让我去死啊。”
李警握着枪抬头望了一眼高高的院墙，他很渴望逃出去，过自由的生活。任何一个犯人都不想在这个笼子里受罪。
刚才辉哥为了能脱身，牺牲了小王，李敬看得清清楚楚，人是自私的动物，李敬做出了一个决定，他决定舍辉哥而去。他可以为小王无情，为什么自己就不能对他无情。
李敬心里经过一翻激烈的斗争，枪口对准了辉哥的脑袋“辉哥，对不起了，为了能出去过逍遥快活的日子，我得对了。”
“砰……”子弹迅速飞了出去。
其他三人望着飞出的子弹，顿时张大了嘴巴和瞪大了双眼。
持着辉哥的刘峰也怔住了，刚才他们的谈话，刘峰听得真真切切，而且认出了他们就是在食堂和自己发生矛盾的几个人，其中，辉哥是大哥。没想到，在危机关头，他的手下竟然背叛了他。
“李敬，你……”辉哥没想到李敬会出卖他，更不会相信，他会对他开枪。他怎么也没想到，他竟然死在了和他一起出生入死的兄弟手中。
辉哥额头上多了一个血洞，之后，全身抽搐了几下，就翻了白眼。
紧接着，李敬冲着刘峰开了几枪，大喝一声“想活命的，就听我的话，马上开枪。”
其他几个人也不是傻子，见辉哥死了，也迅速开了枪。
杜威和和辉哥是一个县城长大的，后来，两人在看守所里相遇了，他愣了一下，冲着李敬大骂道“李敬，你这个混蛋，为什么要打死辉哥。”
“你们想想，他可以至小王的生死于不不顾，你们有没有想过，有一天，他们为了活命，也会把我们像小王一样杀死。”李敬冲着刘峰疯狂的扣动着扳机。
刘峰见子弹向自己射过来，双手忙揪住辉哥的身体挡住飞射的子弹。
瞬间。
十几颗子弹射到辉哥的身体上，辉哥只是低着脑袋，微微拌动了几下，变成了马蜂窝。
“他娘的，大家别打了，快撤。”李敬说完，拔腿向背撤过去。
其他三人也只好跟着退了过去。
司马含发现草坪里发生混战，忙带领人向这里靠近。
刘峰见他们想跑，把辉哥一扔，冲着李敬他们打了几枪。
四个人拼命的奔逃。
“你为什么要杀死辉哥，他对你那么好，你真是一个畜生。”杜威一边跑，一边骂。
“小王有错吗？他为什么要让小王出去当引子，这不是明显要害他吗？他可以让小王死，也可能让我们都死，杜威，你醒醒吧，别被辉哥洗了脑，我们要相信自己的判断。”李敬一边跑，一边喝道。
杜威想了想，现在，辉哥已死，再追究下去，也没什么用，还是联合起来，逃出去要紧。
四个人疯狂向北边跑去。
“刘峰。”司马含发现刘峰正拿着枪要追李敬他们。
刘峰看了司马含一眼“含姐，他们往北跑了，快追过去。”
李敬一行人，拼命的的往北跑。
刘峰他们在后面拼命的追。
李敬带着几个人跑着跑着，前面突然出现了几十名警察拦住了去路。
“我了个去，我们被包围了。”李敬望着那些警察呆住了。
“李敬，你说，我们怎么办。”杜威一向是没主见的人，现在，辉哥死了，就数李敬最有心机了。
“娘的，和他们拼了。”李敬大喝一声。
“砰……砰……”数发子弹飞像雨一样飞了过来。
李敬他们几个瞬间变成了马蜂窝，紧接着，身体就倒了下去。
四人倒下去后。
刘峰和司马含停住脚步愣住了，呆呆望着对面的警察。
“去看看，他们死了没有。”一个沉闷的声音响起来。
一个警察猫着腰走过去，观察了几眼，做了一个安全的手势，十几个警察才持枪，将四具尸体围了起来。
司马空从黑暗里走了过来。
“司马空？”刘峰惊愕地说。
“爸爸？”司马含也惊讶地脱口而出。
司马空命令手下把几具尸体抬走。
看到司马含，走了过去“小含，你们没事吧。”
“没……没事，我们很好，爸爸，你们怎么来了。”司马含问道，向司马空走过去。
原来，司马空接到电话，知道看守所里出现了暴动，迅速带领了十几个干警赶了过来。
“小含，你没受伤吧。”司马空抓着司马含的胳膊，左右打量着。
“爸爸，我不是说了吗？没事的，你呢，你没事吧。”司马含关切地问。
“爸爸怎么会有事呢，爸爸可是老警察了。”司马空笑呵呵地说。
刘峰走了过去，给司马空打招呼道“司马局长，你来得真及时。”
司马空抬头看了刘峰一眼“噢，刘峰，你也在这里啊。”
刘峰微微一笑“是啊，刚才和含姐一起打击犯人了。”

司马含，刘峰，田战，三人正在操场上。
“什么，怎么会这样。”田战惊讶地说。
司马含闻言，对田战说“田大队长，那几个犯人有可能是刚才暴动的漏网之鱼，你给我几个人，我带队去把他们抓回来。”
田战看了思巴含一眼，又扫了一大群的犯人一眼“好吧，你要小心啊”
“田大队长，你放心吧。”司马含这样做，完全是想利功表现。
如今，看守所让她搞成这个样子，上级领导来了，一定会把她臭骂一顿，骂人是小，很有可能会停职调查。
毕竟，大规模的犯人暴动越狱不是小事。
司马含带了几个武警，刚要走。
田战喊住她道“小含，让刘峰也跟你去吧，他或许可以帮你。”
司马含看了刘峰一眼，刘峰向她走过去，并没喊她含姐而是说“我跟你去吧。”
“这样也好。”两人带着七八武警向东墙奔了过去。
他们来到这里时，就见到两三名武警正和几个犯人正在激烈的交火。
“啪……”枪声非常刺耳。
司马含和刘峰，还有几名武警，听到枪声，迅速地趴在了地上，地上全是绿色的草平。
躲在一棵树后面的一名武警见救兵到了，忙端着枪跑到司马含面前“报告，前面一共有六名犯人，刚才我们救火路过这里，发现他们企图翻跃高墙越狱，所以，就开枪警示，谁知，他们竟然拿枪和我们火拼起来。”
司马含看了那名武警一眼说“你确定，他们是犯人吗？”
“千真万确。”武警坚定地说。
司马含想不通，犯人怎么会有枪。难道是，刚才混战的时候抢走的。
司马含想着想着，砰地一声，枪响从他脑袋上飞了过去。
“低头”刘峰伸出大手把司马含的头按了下去。
司马含抬起头，脸上沾满了泥土，嘴巴里还叼了一根杂草，啐了一口“好险啊，刘峰，多亏你了。”
刘峰嘿嘿一笑“客气什么，你是我姐姐吗？”
司马含微微一笑“刘峰，你说我们怎么办，如果硬拼，有可能会造成两败具伤，我们也没几个人。”
刘峰抬起头，目视了对面一眼，又抬头看了看高高的院墙，他们几人正伏在绿色的草平里，对面那几个犯人也伏在草平里。刘峰想了想说“含姐，现在，上面的电网有电吗？”
“没有啊，武警正在抢修。”司马含回了一句。
“那就好，含姐，我有一个注意，不知道行不行。”刘峰道。
“说吧，只要能活捉这几个犯人，怎么都行。”司马含虽然很恨这几名犯人，但她不想打死他们。她感觉，这几个人很有可能是这次暴动的主谋。
“那好，你和他们在这里和对面交火，我翻过墙，绕到他们后面袭击他们。”刘峰把自己的计划说了出来。
司马含看了一眼高高的院墙“刘峰，你没疯吧，这么高的墙，你能翻过去吗？要是轻易可以翻过去，那几个犯人早就逃掉了。”
刘峰趴在那里，揪下一根草放在嘴巴里，咀嚼了一口说“含姐，你放心就是了，山人自有妙计。”
刘峰说完，缓缓向后退了回去。
司马含想喊住他，刘峰的身影已经不见，只好由他去了。
“兄弟们，给我打。”司马含为了掩护刘峰，便冲着对面开火了。
“娘的，这次计划本来非常顺利，我们马上就要翻过墙了，竟然杀出几个武警来。”李敬趴在地上，对他旁边的辉哥说。
辉哥趴在草地上，一手拿着枪，注视着对面“兄弟，看见没有，对面没有几个武警，只要我们把他们干掉，马上就能逃出去。”
原来，趁大批犯人在门口闹事的时候，辉哥带着手下几个兄弟偷偷溜到电房，把看守所里的电停了，然后，溜到高墙下面。刚要用“人梯”逃出去时，被武警发现了。
“现在，也只有这样了。”李敬苦着脸道。
“擦他妈的，打。”杜威拿着枪冲着对面打了过去。
现在六人每人一只手枪，都是抢那些看管员的。
刘峰退到一处僻静的地段，两米助跑，双脚一用力，蹬住墙，一连蹿了三步，大手才扒住墙沿，另一只手正好抓住了墙上的一个路灯，两手一用力，提起整下身子，趴到了墙上，他喘了一口气，迅速越过电网，此时，武警正在报修电网，随时都有可能送上电，刘峰迅速跳在墙外。
爬起身子，向另一边跑过去。
刘峰目测了一下，感觉，那几个犯人就在这一段。
两米助跑，再次趴到了墙上，借着幽幽的夜色，刘峰手扶着电网，向下看了几眼。
见几个黑影正在草丛里晃动。
刘峰数了一下，已经六个黑影，枪火不断地在他们身边闪出。
刘峰确定，他们就是自己要找得人，从他后面，轻轻滑了下去。
双方交火很激烈，所以，他们几个人没发现刘峰的身影。
此时，刘峰从墙上下来，趴在了草丛里，正好在几个犯人身后三米远的地方。
刘峰一步步向他们靠近。
李敬回头看了一眼，竖起耳朵听了听，对辉哥说“大哥，后面的草丛有声音，不会是有人从后面包抄我们吧。”
辉哥回头看了一眼“兄弟，你多虑了，哪有什么人影啊。到是我们，这样打下去，也不是办法。”
“大哥，你说吧，怎么办。”李敬问道。
辉哥扫了其他几人一眼，对个头最小的小王说“小王，你冲出去，往北跑，把那几个武警拉过来，等他们经过这里时，我们开枪，将他们打死。”
这个小王是他们六个人当中，胆子最小的一个，而且，脑袋不是很好使，经常被他们几个欺负。
辉哥让他出去引开敌人，是有一定道理的。
他知道，只要一离开这里，很有可能会丢掉性命，为了自己能逃出去，只能拿小王当靶子使了。
小王愣了一下“大哥，我怕自己引不开他们。”
“你他妈的，哆嗦什么，让你去，你就去，我们会在后面掩护你”辉哥大骂道。
小王拗不过辉哥，只好应了一声“那好吧。”
小王说完，缓缓趴起来，跑到旁边过道上，向对面开了几枪，缓缓向后退。
司马含见一个犯人突然站起来，缓缓向后退，心里暗道“他们是不是要往后撤走。”
“所长，我们追吗？”旁边一个武警开了几枪问道。
司马含想了想“等等，别追，只见到一个，另五个还在原地呢。”
“所长，另五个突然不开枪了，他们是不是暗地里跑了，让这个断后。”一个武警问道。
打仗不只是单纯的能打才行，还要讲究战略战策。
司马含向对面看了一眼，辉哥他们几个已经不开枪了。他们在等待，司马含追上来，那就正好中他们计了。
小王开了几枪，往后退了几步，突然发现辉哥他们不开枪，心里很是纳闷，他们怎么不开枪了。
“辉哥，我们不开枪，小王会不会被他们打死。”李敬问旁边辉哥。
“你还没看出吗？现在时间紧迫，我们不能再等了，我让小王出去，就是当活靶子，只有这样，我们才能逃出去，大不了，我们出去，帮他多烧点钱就是了。”
李敬听了辉哥的话，才恍然大悟。
觉得辉哥说得很有道理，但愿，计划能成功。
此时，他们背后的刘峰，正虎视着他们，寻找机会下手。
“所长，再不冲上去，他们就往北边跑了。”一个武警道。
司马含冲着辉哥开了几枪，一点动静也没有，她缓缓趴了起来“那好，我们冲过去吧。”
她身先试足，带着几名武警向小王冲了过去。
“辉哥，你们快开枪啊，他们冲过来了。”小王心里暗想道。
司马含带着向名武警迅速追到小王身后。
“砰……”小王胳膊上中了一枪。手里的枪跌在地上。紧接着，大腿上，后背上，中了好几枪。
小王瞪着鸡蛋大的眼睛，倒了下去。
“你们为什么还不开枪。”小王说完这一句话，身体抽搐了几下，就翻了白眼。
“他娘的，时机到了，兄弟们，开枪打死他们。”辉哥拿着枪，瞄准了司马含俏丽的脸蛋。

犯人个个吓得目瞪口呆，谁也不敢再往前冲一步。
一旁的司马含见情况突然发生了逆转，心里大为震惊，睁大眼睛瞪着满身布满杀气的刘峰，喃喃道“刘峰，竟然有这等本事，他是人还是鬼。”
李队长盯挺立的刘峰，抹了一把汗水，喉咙动了一下，惊讶地说“所长，他是什么人，他怎么有这么大的力气，可以把地打出一个坑，这种事，一般人根本做不到。”
司马含扭头瞄了他一眼，没说话，愣了片刻，才回过神来。
刘峰可以用自己强大的战力控制住局面，司马含心里既震惊，又高兴，她忙跑到刘峰面前，对刘峰说“你是好样的。”
刘峰缓缓扭头，瞧了她一眼，轻声说“含姐，这不算什么，我不能眼睁睁地看着这么多犯人逃出去，危害社会。”
“刘峰，你太我让震惊了，刚才你用得是什么武功啊。怎么那么厉害。”司马含都有心学了。
刘峰淡然一笑“含姐，现在不是说这些的时候，此刻，我身上的内气用得差不多了，如果这群犯人再攻上来，那就惨了，所以，请你马上命令他们原地蹲下，等待救兵的到来。”刘峰说完，身上的那一层薄薄的白气变得暗淡起来。
司马含听了刘峰的话，感激地说“好的，我马上下命令。”
司马含说完，对着几百名犯人大声喊道“大家都听着，我身边的刘峰身怀绝世武功，刚才他的实力，你们也看到了，谁要是再敢反抗，不听命令，下场就是这个样子。”司马含指着坑大声喊着，她停顿片刻说“大家只要放弃反抗，双手抱头蹲在原地，我可以保证大家的人身安全。”
犯人听了司马含的话，大眼瞪小眼，谁也不敢再反抗，都抱手头蹲在了原地。
司马含见犯人纷纷蹲在地上，脸上挂起了一抹笑容“刘峰，你太厉害了，仅一已之力，就能降服这么多犯人，你太让我意外了，看来，你这次来这里，是来对了。”
刘峰怔怔地盯着司马含，“含姐，什么叫来对了，你以为我愿意来这里啊。”
司马含微微一笑“不管怎么样，反正你帮了我，你放心，我会向上级报告你的功劳的。”
刘峰挥挥手“含姐，算了吧，你要是报上去，上级一定会以为你疯了，他们一定不会相信，一个人可以把地打成一个大坑，所以，你还是别报了。”
“不行，我一定要报，我有办法，说服他们。”司马含很认真得说。
“好，好，你想报就报吧。”刘峰拿她没办法，只好妥协。
此时，南监室的大火，越烧越大，十个监室瞬间化为了恢尽。
司马含忙让惨留了几个警员拿枪看管着蹲在地上的犯人。
“含姐，我有些累了，我想休息一下。”此时，刘峰感觉全身一点力气也没有了，需要运功补充内气。
司马含看了他一眼，眼珠子一转“刘峰，现在大局还不稳，你还不能离开里，再坚持个十几分钟，武警马上就到。”
汗，狂汗，成吉思汗。
刘峰只好郁闷地说“那好吧，我听你的就是了。”刘峰挺了挺胸膛，怒视着众犯人。
现在，刘峰就是一蹲杀神，只有他身上的霸气可以震住这些犯人，所以，他不能走开。
“所长，犯人是暂时安全了，那监室的火怎么办，消防员还没赶到。”李队长凑到司马含耳边，急急地说。
“只有等消防员来了，其他没有办法。”司马含无耐地说。
此时。
大门外面，有四辆警车停了下来。
从车上跳下五十多名全副武装的武警，排成四行站在大门外面。从一辆警车里钻出一位警官，四十多岁，身材高大，一身警服英姿飒爽。他叫田战，是南海市武警大队的大队长。
他下车，向所里眺望了一眼，有一个四十多岁的警官跑过来，打了立整“报告，大队长，人员已经集合完毕，等待大队长下达命令。”这位是副大队长李志刚。
田战还礼道“所里的情况怎么样。”
李志刚回头望了一眼“大队长，里面的情况不明。”
“妈的，你是怎么搞得，还愣着干什么，快点把里面的情况搞清楚，你没看到，都着火了吗？消防怎么也不来。”田战望着熊熊大火，心急如焚。
“是。”李志刚说完，转身跑开了。
带了几名武警，来到大门口，警卫室，打探情况，“我们是武警大队的，马上开开门。”
警卫室的人员听到是武警，心里大喜，刚才，所长已经吩咐了，只要武警过来，马上开门。
“好的，我马上开门。”警卫室里一名警员大声喊道。
铁门缓缓打开。
田占和李志刚一眼看到一大群犯人蹲在原地，带着五十多名武警就冲了进去。
李志刚吩咐了几声，五十多名手持长枪的武警把几百名犯人围了起来。
司马含认识田战，武警经常在看守所里搞演习，为得就是用军威来恐吓犯人，让他们从心里害怕，从而放弃越狱的念头。
司马含忙跑到田占面前打了个立整警了一个礼“田大队长。”
田战还礼后，皱着眉头盯着司马含“小含，到底是怎么一回事，把情况给我讲一讲。”
司马含闻言，把所里发生的事情一五一十的讲了出来。
田战点了点头说“原来如此，你说得那位英雄在哪里，让我见见。”
田战扫视了四周一眼。
司马含给刘峰招了招手“刘峰，危险解除了，你过来，大队长想见见你。”
在那里发愣的刘峰忙走了过来，打量了田战几眼，目光落在了司马含脸上。
“你叫刘峰。”田战瞧着满峰汗水的刘峰说。
刘峰扭头看了他一眼说“是的。”
“刚才，是你震慑了这些犯人，阻止了一场暴动。”田战怀疑地盯着刘峰，因为，他不相信刘峰有这么大的实力。
“是的。”刘峰坚决地说。
田战向犯人走过去，低头看了那个深坑一眼，心里大为震惊，返回来对刘峰说“这是你用拳头打得。”
如果换作别人，坚决不会相信刘峰有这么大的实力，但田战相信，因为，他也是一名古武修习者，只是修习了数年，只到明劲初级的阶段。
“没错，是我用拳头打得。”刘峰回答的很干脆。
刘峰挺立在那里，诧异地盯着田战，不知道，他想干什么。
“你会古武。”田战紧紧盯着刘峰。
刘峰瞧了他一眼，犹豫了片刻说“是的。”
“你已经步入先天了。”田战对古武有些研究，知道，明劲高手根本没有这么大的实力。
“你懂古武。”刘峰并没有回答他，而是，反问道。
“说实话，我也是一名古武修习者，已经修了数年，但只修得皮毛。”田战惭愧地说。
刘峰听他这么说，便没有了顾虑“没错，我已经达到先天了。”
田战闻言，眼前一亮“你是先天高手，太不可思议了。”田战惊讶地打量着刘峰。
“只要勤加修习，就会达到更高的级别的。”刘峰喃喃道。
“说得轻松，我修习了这么多年，可就是参悟不透其中的奥妙。”田战连连摇头。
“可能是你们的修习方法不对。”刘峰盯着他道。
“我师傅说，我的方法很正确，只是资质有些差，所以，不能达到一定的高度。”田战长叹一口气。
刘峰他这么说，也不好再说什么。
“田队长，你能不能先抽出来几名武警去灭火，看守所里的电也终断了，这都需要人手。”司马含眺望了一眼火海，急急地说。
田战听了她的话，忙吩咐李志刚“志刚，马上抽调人员去灭火，和抢修电路。”
“是。”李志刚应了一声，于是，调动了几个武警，向火海冲过去。
就在此时。
两辆消防车停在大门外面不远处，见前面有几辆武警汽车挡住了路。
忙让武警把汽车挪动，消防车开进了看守所。
消防大队的队长和司马含见面，握了手，他们互相认识“王队长，你们可来了。”
两人松开手“我们接到命令，第一时间就赶了过来，路上有些阻车，所以来晚了一会。”
“没事，只要来了就好”司马含终于放宽了心。
从着火到现在已经将近三十分钟了。
十个监室已经全部烧毁了，在消防员全力努力下，很快把大火烧毁了。
就在消防员全力救火的时候。
五百多名犯人已经暂时押到了操场上，由武警看管。
大门内，死伤的犯人和看管员已经送往医院。
这是一件不小的暴动事件，司马含已经封锁了消息，不让市里的媒体知道。
所里的情况，已经上报公安局，公安局已经上报了市主要领导。
此时，看守所里的电还没抢修好。
“报告，在东墙下面，我们发现有六名可疑的犯人，已经和我们发生了枪战，请领导指挥战斗。”一名武警报告道。

司马含一口气跑到楼下，停住脚步，大口大口的喘着粗气。
李队长苦着脸说“所长，我们所里只有四十多个警员，恐怕控制不住五六百名犯人，你还是向上级报告，请求武警支援吧。”
司马含喘了几口气说“好的，我马上向上级汇报这里的情况，请求武警支援。”司马含说完，慌慌张张掏出手机打了个电话。
此时。
一名看管员慌慌张张地跑了过来，喘着粗气对司马含说“所……所长不好了，所有的犯人已经向大门攻过去了。”
“什么？”司马含大吃一惊，“你们都干什么吃的，怎么不不拦住他们，他们要是再乱来，就开枪射击，绝对不能让他们冲出去，一旦出去，事情就严重了。”
“可……”这名看管员苦着脸喃喃“他们人太多，我们怎么开枪，总不能都打死吧。”
司马含眼珠子转了转，“暴动，这肯定是有预谋的暴动，走，我们去看看，传令下去，让兄弟们拼死抵抗，尽力拖延时间，二十分钟，武警就能赶过来，到那时，就安全了。”
“是，所长。”那名看管员听守，打了个立整，转身跑开了。
司马含和李队也匆匆向大门跑去。
大门内人山人海。
五百多名犯人像一片海洋一样，乱糟糟的。
四十多名警察挡在他们前面，拼力维护着秩序。
在人群里不知谁高声喊道“冲出去，冲出去，就自由了，冲出去。”
“啪啪啪……”一名看管员对天一连打了十几枪，大声喊道“都回去，再不回去，我们就开枪了。”
“别听他的，冲出去。”一名犯人大声喊道。
刘峰站在人群中间，时刻观察着四周的情况。
他在思考，犯人到底是谁放出来的？他为什么要放犯人出来？这么多人真能逃走吗？
想必，周边的武警已经在路上了。
此时，刘峰发现，看守所里的电不知被谁停了。
刘峰暗想：这肯定是有人故意策划的一场暴动，其目的，就是越狱。
几百名犯人如潮水一样，很快就把警察四十多人的防线攻破了。
啪啪啪……
剌耳的枪声不断响起来。
有几名犯人相应倒了下去。
几十名警察手中的枪很快被几百名犯人夺了下来，有得警察已经壮烈牺牲。
看情行，这群犯人真得要冲出去了。
此时。
司马含掏出手枪对天鸣了几枪高声喊道“我知道你们渴望自由，但你们知道暴动越狱是什么行为吗？是公然和国家对抗，后果是非常严重的，将会受到更加严厉的惩罚，你们大多刑期不是很长，再坚持一段时间，就可以回归社会，做自由人了，你们可不能半途而废啊，你们以为，出了这道大门，就能自由了吗？答案是否定的。大批武警已经向这里集结了，你们就是插翅也不会飞走的，听我的话，全部报头蹲在地上。”
几百人听了司马含的讲话，心里开始动摇了，有些胆小的，还真蹲在了地上。
“兄弟们，别听这娘们的废话，干掉她，冲出去，我们就自由了。”人群里有人高声喊道。
大多数犯人心里还是害怕，畏惧的，但一看到这么多人一起向外冲，他们的胆子也就大了起来。
“对了，干掉这个臭娘们，打开大门，我们就自由了。”又一个犯人大声喊道。
啪……一声沉闷的枪响。
子弹向司马含飞了过去。
人群中的刘峰暗叫一声“不好。”
于是，运转内气到全身，双手点力，蹿了起来，踩着犯人的脑袋，向子弹追了过去。
几百人看到这个情景，都想起了武侠片里演的轻功。
“靠，这谁啊，竟然有这般本事。”犯人感叹着。
刘峰双眼紧紧盯着飞行的子弹，在子弹接近司马含身体一米远的地方。
刘峰快速运转内气到手上，冲着子弹打了过去。
一个白色的拳影打了出去。
“砰”地一声，子弹跌落在地上。
刘峰的身体落在地上，看了一眼手掌暗道“内气外放。”
旁边的司马含拍了拍胸口，惊惧地向刘峰跑了过去“刘峰，是你？”
刘峰扭头看了司马含一声，说“含姐，你没事吧，子弹没有射中你吧。”
刚才奇怪的一目，司马含看得清清楚楚“刘峰，你是怎么做到的，你比电视里的大侠还要厉害，竟然，可以挡住子弹，太不可思议了。”
刘峰打量了司马含几眼“你身体没事，我就放心了。”
“我没事，多亏你出手相助。”司马含微微一笑。
刘峰扫视了众人一眼，回过头来对司马含说“含姐，那些武警还没到吗？再不来，他们就要打开铁门，冲出去了。”
司马含望着黑呀呀的人群，长叹一口气说“他们不来，我也没办法，看来，只能被免职了。”
刘峰低头想了想，对司马含说“含姐，我先送你到安全的地方，我来试试，看能不能阻制他们。”
司马含睁大眼睛盯着刘峰，不敢相信地说“你一个人有什么办法。”
“含姐，你不相信我。”刘峰道。
“我不是这个意思，你要是有办法，你可以试试啊，我不会反对的，但，你要注意安全啊。”司马含关切地说。
“放心吧，我心里有数，好了，我先送你到人少的地方。”刘峰说完，伸出大手，拉住司马含的玉手，就往外扯。
司马含挣脱掉刘峰的大手“刘峰，你不要这样，我是所长，我不能当逃兵，哪怕还有一口气，我也要战斗到底。”
刘峰望着如潮水般的人群“可是，他们随时就会对你攻击的，这些亡命徒，现在，可不认你这个所长。”
“我不管，我一定要和自己的部下站在一起。”司马含坚决地说。
李队长匆匆跑过来，脸上染满了血，手里拿着枪对司马含说“所长，不好了，我们的人已经伤得差不多了，恐怕是挡不住了。”
“挡不住，也得给我强撑着，救兵马上就到了，让大家再坚持一会。”司马含严肃地说。
李队长抹了一把脸上的血“所长，你看看，哪里还能看到我们的人，不是受伤了，就是被他们抓起来了，还有几个牺牲了，这帮恶魔太可怕了，事情怎么会发展到这一步。”李队长低下头，脸色难看极了。
司马含看了众人一眼，长叹一口气“我就是拼了命，也不能让他们逃出去。”司马含说完，就要冲过去，抵挡人群。
刘峰忙拉住她的胳膊“你不命了，这么多人，你挡得了吗？你先在这里休息，我去挡一阵了。”
李队长看了刘峰一眼，问司马含“你认识他。”
“他叫刘峰，之前，救过我。”司马含喃喃道。
刘峰对李队长说“你保护好含姐，我去挡一阵子。”
刘峰说完，闪身冲到人群前面。
那里只剩个3个警员在顽强抵抗。
只见一个警员的脑袋上挨了一拳，身子一歪，就倒了下去。
刘峰眼疾手快，双手一捞，接住那名警员，把他扶正，对他说“你真够坚强的。”
警员呆呆地望了刘峰一眼，站起身子，拿着警棍，又开始和犯人搏斗了“我打你们这帮死犊子，我打死你们，让你们不听话。”
刘峰望着警员拼死抵抗的大无畏精神，心里为之一振。
刘峰运转内气于手上，冲着犯人打了过去，只见一个个白色的拳影飞了出去，一拳打倒好几个犯人，刘峰一连打了数拳，犯人倒下一大片。
犯人的士气减弱了许多。
众人都不知道刘峰是怎么做到的，一人单挑几百人，尼妈，这还是人吗？
现在，刘峰虽然只会一些普通的武技，但刘峰的功力已经达到先天境界，可以吸收天地之气，淬炼身体，转华为内气，存在凡田之内，从而内气外放来伤人，是暗劲高手，而明劲高手只能局限在本身的力量，不能吸收天地之气，所以，先天和后天有些天壤之别。
现在，刘峰刚步入先天，身体存积的内气比较有限，所以，不能支持太长时间战斗。
刘峰要想抵挡这些人犯人，必须，要速战速决。
此时，刘峰内气外放，打倒七八个犯人，然后，迅速后退一步，眼珠子一转，大喝一声“谁要是再敢往前近一步，就如同此坑一般。”刘峰凝聚全身所有的内气，冲着地面打了下去。
“砰……”一个白色的拳影迅速向地面上冲了过去，一声巨响。
刘峰面前的水泥地面被打出一个直径为两米深为一米多的大坑。
冲在最前面的那些犯人见到此坑，都惊呆了眼“我勒个娘啊，这是人吗？竟然，可以把地打成这大的深坑。”
前面的犯人顿时向后退了回去，不敢向前进半步。
而刘峰，正像一只猛兽一样，瞪着通红的眼睛扫视着众人。
一股白色的气流在身体上迅速流淌，气势逼人。
“敢近前者，如同此坑。”刘峰声音如洪钟一样深沉幽远。
声音有着强大的穿透力，几乎是穿透犯人的耳膜，直击心脏。
一声怒吼之后。
所有的犯人都不约而同地向后退了回去。

刘峰坐在大通铺上。
王顺走到刘峰面前劝道“刘峰，以后少招惹辉哥，和他来硬得，你只有吃亏的份，他认识很多领导，那些领导和他暗地里称兄道弟，他常常欺服负其他的犯人，别人只能敢怒不敢言，谁要是敢暗地里告他的状，都会遭到他疯狂的报负，举报信，他都能拦下来，你想想，这样的人，你惹得起吗？”王顺停顿片刻接着说“你看到他身边那几个犯人没有，他们都是他的打手，谁要是说了他的坏话，对他不敬，都会招来一顿毒打，看管员就算看到了，也不会责怪他，反而，会把得对他的犯人责骂一顿。”
刘峰听到这里，实在是听不下去“这是看守所，是改造人的地方，怎么会有这种事情。”
“哎……刘峰，你对这里还是不了解啊，有很多事情，根本都没法说，在这里对得也能说成错得，错得也能说能对的，对对错错，你根本分不清楚，所以，以后多长个心眼。”王顺苦口婆心地讲着。
“看守所的领导为什么不管他？”刘峰问道。
“如果能管得了，他们能不管吗？他们也是没办法吗？兄弟，华夏几千年来，监狱里都是这个样子的，什么改造犯人，这里根本就是一所培养犯人的天堂，好人进来，渐渐也会变坏的。”王顺喃喃道。
刘峰听了王顺的话，顿时茅塞顿开“谢谢你的提醒，我不会再招惹辉哥了。”
王顺微微一笑“只要你不再干傻事，我就放心了。”
“你看我像是干傻事的人吗？”刘峰嘿嘿一笑。
晚上十点。
302监室里漆黑一片。
躺在通铺上的犯人都睡着了。
一个角落里。
躺在床上的辉哥和他几个兄弟还没睡。
今晚，他们要干一件惊天动地的大事。
辉哥不想呆在看守所了，他想带领兄弟暴动，逃出看守所。
辉哥刚出去没多久，又做一件抢劫的案子，按案件的轻重可能又要判十几年。
辉哥进进出出监狱好多次了，他不想再呆在监狱了，所以，想在还没判刑之前，逃出去。
他身边的几个犯人都是他过了命的兄弟，他去哪里，他们就跟到哪里。
经过数天的策划，辉哥已经做好了充足的准备。
辉哥的手轻轻碰了旁边的李敬，就是和刘峰打架的那个瘦高个。
李敬也没睡，他们准备十二点后，就开始行动，李敬跟着辉哥好几年了，辉哥的一个眼神，一个动作，他都很清楚，感觉到辉哥碰他，忙转过身子，盯着辉哥压低声音说“大哥，有事吗？”
辉哥凑到李敬耳边说“我交给你的事办得怎么样了。”
“大哥，都办妥了，要不，我拿给你看看。”李敬说着，就要起身。
辉哥很信任李敬“好了，不用看了，你办事，我放心。”
“大哥，谢谢你。”李敬盯着辉哥问道。
辉哥躺回原处，小声对李敬说“白天，没受伤吧。”
李敬听了辉哥的话，心里感动极了“我的身体壮着呢，不碍事的，那个家伙的速度还真得惊人，我都没反应过来，就被他打出去了。”
辉哥听了他的话“人外有人，天外有天，以后，恐怕我们和他碰不到一处的，因为，我们马上就要出去，过逍遥自在的日子了。”
“大哥，这个我懂，我没把这件事放在心上。我正想着，出去了，先干点什么呢。”李敬微微笑了笑。
“你放心，跟哥出去，不会让你饿肚子的，我已经想好了，我们出去，每人先找了一个妞爽一下，之后，就去山里躺一阵子，等风头过去了，我们再干一票，然后，想办法，偷渡到泰国，那里有我的朋友，只要能平安到那里，我们以后的生活肯定会一帆风顺的。”辉哥已经未来的道路想好了。
“大哥，我信你，我们一定会过上好日子的”李敬顿了顿说“大哥，我心里真有些害怕，从来没干过这种事，万一被抓，我们就……”李敬说到这里时，扇了自己一巴掌，“瞧我这乌鸦嘴，净说些丧气话。”
“我在这个看守所里呆过好几次，对地形，环境，里面的一些岗哨非常熟悉，我已经计算好了，如果不出意外，我们二十分钟就能离开这个鬼地方，往东是一条河，我们到了那里，跳进河里，他们就找不到我们了。”辉哥讲着自己完美的计划。
“大哥，你的计划太棒了。”李敬听了辉哥的讲解，心里一下子踏实多了。
十二点时分。
辉哥对几个兄弟叮嘱了几句，把计划讲清楚后，就开始行动了。
辉哥装病，其他五个人扶着他来到铁门后面。
“咣咣……”李敬使劲敲了几下铁门。
“深更半夜的敲什么敲。”一个值班警察走过来，冲着里面大声喊道。
“报告，有人肚子突然疼的厉害，请领导送他到医院。”李敬大声喊道。
外面的值班警察想了想说“你们等着，我去叫人。”
噔噔……
警察跑开了。
辉哥对几个兄弟说“刚才我给我你们讲得，都听明白了。”
“大哥，明白了，你放心吧。”几个人异口同声地说，声音很小。
“那好，一会，等警察一开门，你们就用手里的武器，把他们干掉，出手要快，不能有半点犹豫，否则，我们计划就完了。”辉哥再次强调。
“大哥，你瞧好吧。”李敬说完。
铁门咣地一声，打开了。
两个手持警棍的警察站在他们面前，一个警察看了他们一眼“为什么不开灯。”
警察的话刚落。
长绳就勒住了他的脖子，是用几条毛巾系成的绳子，监狱不让携开对人身构成威胁的东西，但犯人很聪明，什么都能制成武器。他们还把塑料的衣服架，折断，在地上磨尖，做为防身的武器。
另一个警察刚要说声，一个尖细的东西已经卡住了他的喉咙，双腿一蹬，翻了白眼。
另一个被毛巾绳勒住脖子，轻轻一用力，断了气。
六人杀死两名警察后，辉哥和李敬迅速拿起他们的配枪，和警棍。
辉哥说“李敬，你和杜威去把值班的几个警察都给我解决了。”辉哥说完，把手李递到杜威手里。
李敬迟疑了一下问“大哥，我们现在逃出去不行吗？为什么要干掉值班的警察。”
辉哥阴沉地望了李敬一眼“李敬，你以为这样我们就能走得了吗？别问那么多了，让你们去做，你们就去做，我还有更重要的事情要做。”
李敬不解地问“大哥，重要的事情？”
“是啊。”辉哥应了一句。“你们快去吧。”
李警和杜威只好听命而去，辉哥的话，对于他们来说，就是命令。
辉哥见他们向值班室走去，忙小声说“冯军，你把去厨房擦油烟机的旧布拿出来吧。”
“大哥，在这里呢。”冯军从口袋里拿出一个纸团。
辉哥接到手里，看了几眼。
冯军不解地问“大哥，你让我拿这个废物有什么用啊。”
“一会，你就知道了。”辉哥阴阴一笑，掏出一个打火机。
把油纸点着，然后，往通铺上一扔，火迅速就着了起来。
“大哥，这样会烧死人的。”冯军小声喊道。
“你懂个屁啊，闭上你的臭嘴。”辉哥大骂一声，紧接着就大声喊“不好，着火了，不好了，着火了”
火苗越烧越大。
顿时间，被子就着了起来。
躺在上面正做美梦的犯人，听到着火了，纷纷跳下床，往外跑去。
监室里几十个人，迅速涌了出去。
辉哥和他三个手下，见着了火，也冲了出去“冯军，你拿钥匙去把其他九个监室的门打开。”钥匙是从刚才那两个值班警察身上发现的。
冯军愣了一下“大哥，你到底要干什么啊。”
“笨蛋，当然是让监室里越乱越好啊，你快照办吧，再不去办，一会火势着到其他监室，要死很多犯人的。”辉哥这样的目的，就是制造混乱，然后，趁乱，逃走。
警察一会发现监室里着火了，一定会来救火，到那时，他就能趁乱逃跑了。
两分钟过后。
火势已经蔓延到了三个监室，走廊里飘满了热气。
一大群犯人，一窝蜂似的，向外奔我出去。
十个监室，共六百多人，很快就冲出走廊，穿过铁门，向外狂奔了出去。
刘峰跟着人群也跑了出去。
犯人都没搞清楚，是谁开的门，谁喊的话，就冲了出去。
看管员宿舍楼里。
司马含正在熟睡。
“砰砰……所长，不好了，监室里着火了。”这几天，工作比较忙，司马含一直住在所里。
司马含的警觉性非常高，噌地就从床上跳了起来“什么，着火了。”
“是的，你快点去看看吧。”李队长苦着脸道。
“怎么会起火呢，马上打119，让消防队来。”司马含边穿衣服，边喊道。
“我已经叫人打电话了。”李队长回答道。
“那犯人的情况怎么样。”司马含穿好一身警服，打开房门。
“南区十个监室犯人都跑了出来，他们正向操场冲过去，我已经招集了四十个警员围阻去。”李队长盯着司马含道。
“到底是怎么一回事，怎么会无原无故的着火呢。”司马含鼻子差点气歪了。
“我……已经派人调查去了。”李队长喃喃道。
“什么也别说了，我们快去看看吧。”司马含说着，就往楼下跑去。

第二天，上午九点。
月如别墅内。
月如，月欣，语焉，若兰，坐在客厅的沙发上。
屋子里的气氛非常压抑。
“现在，刘峰因为涉嫌杀人被关进了看守所，大家讨论一下，看有没有好办法，可以救他出来。”月如穿着一件薄薄的裙子，翘着二郎腿扫视了大家一眼。
“刘峰，怎么会杀死田亚东呢？”语焉喃喃道。
刘峰杀人的事情，她刚刚知道。
“姐姐，我们一定要想办法，把刘峰哥救出来啊，他要是不出来，就没人和我斗嘴了。”月欣搂着月如的胳膊，担心地说。
若兰坐在那里想了想说“杀人在华夏不是小事情，如果真想救他，就应该找一位好律师帮他打关司。”
“我觉得也是这个样子，你们放心吧，找律师的事交给我吧，我认识几个有名的律师，如果能请到他们其中一个，我相信，刘峰一定可以无罪释放的”语焉很自信地说着。
“有这么厉害吗？”月如有些不相信地盯着语焉道。
“试试才知道啊，你们说，其他还有什么好办法可以救出刘峰呢。”语焉扫视了大家一眼，反驳道。
若兰低着头想了想说“如果不行，我就去劫狱，我就不信救不出刘峰。”
“姐姐，你脑袋没问题吧，劫狱，亏你说得出来，就你那伸手，恐怕还没找到刘峰，自己先挂了。”语焉盯着若兰挖苦道。
“刘峰救过我，如果你们救不出他，我就去劫狱。”若兰说完，站起身子，向外走去。
月如，月欣，语焉望着她微微扭动的屁股，都呆住了。
中午。
看守所食堂。
三个售饭窗口已经排满了长龙似的队伍。
刘峰和王顺正坐在一张桌前吃饭。
昨天晚上，刘峰重新回到监室里，王顺盯着刘峰看了老半天，他没搞明白，关刘峰禁闭为什么时间那么短，刘峰回来时，身体一点异样都没有，精神比过去还好了很多。
更让他纳闷地是，一大早，领导查房时，暗中吩咐他，要好好照顾刘峰。
这些事情，他一直没想清楚。
昨晚上，还杀了一个犯人，不但没受罚，还得到了特殊照顾。这是什么道理啊？
只有一个可能，刘峰上边有人。
王顺想到这里，一下子对刘峰热情了起来。
“刘峰，给，多吃点肉，增加营养。”王顺把碗里仅有的几块肥肉夹到了刘峰碗里。
刘峰抬头看了他一眼，把肉又送了回去“你这是干吗？就两块肉，你给我，你怎么吃。”
王顺嘿嘿一笑“没事，我身体坚实。”
刘峰坐直身子望着王顺“领导，一夜之间，你怎么对我这么好了，你是不是有什么企图啊。”
王顺哈哈一笑“我能图你什么啊，我只是关心一下同室的犯人罢了。”
刘峰瞄了他一眼没再说话，埋头继续吃饭。
王顺吃了一口米饭，偷偷瞄了刘峰一眼“给哥讲讲，昨晚上，你出去，都干了什么，你回来，怎么毫发无损，我真是奇了怪了，以往，只要是关小号的犯人，回来都是横着回来的，要死要活的，你竟然一点事都没有。”
刘峰抬头瞪了他一眼说“能干什么，我的身体好，所以，就抗住了。”
王顺嘿嘿一笑，指着刘峰道“兄弟，你不实诚，嘴里一句实话都没有。”
“是你疑心太重才对。”刘峰回了他一句，继续吃饭。
王顺自言自语道“难道我真得多心了。”
“刘峰，我看你身份不简单，你肯定认识所里的领导，给哥说实话，认识哪位领导，让咱也沾沾光，哥也想早点出去。”王顺冲着刘峰微微一笑。
王顺在外面打伤了人，被判了三年，家里托关系，花了不少钱，才让他留在看守所，当了带组。
按正常情况，他现在应该在监狱里才对。
刘峰瞪了他一眼“你胡说什么，我要是认识领导，还用呆在这里吗？”
王顺上下打量了刘峰几眼“兄弟，不管你怎么说，反正，哥总觉得，你不是一般人物，忘了告诉你，今天领导查房时，他们暗中吩咐，要好好照顾你，如果你上边没人，他们会特别关照你吗？”
刘峰抬头盯着王顺看了几眼，司马含靓丽的身影出现在他在面前。
王顺见刘身愣住了，指着他说“哥猜对了吧，我就知道你上边有人，给哥说说。”
“说你妹啊，无聊。”刘峰回他一句。
刘峰和话音刚落。
“喂，你们两个到那张桌子上去。”从刘峰身后传来一声喝叱声。
刘峰扭头一瞧，只见有六个犯人站在他身后，站在最前面的犯人身材高大，穿着牢服，胸前的扣子没系，敞着怀，胸肌很发达，眼神锐利，脸上布满了凌气之气。他周围站着五个犯人，都是一副凶神恶煞的样子。
刘峰扫视了他们一眼说“我为什么要让。”
“特么的不想活了是吧。”一个瘦高个指着刘峰的鼻子骂道。
王顺看到这几人，心里咯噔一下，慌忙站了起来，弯着腰陪笑道“不知辉哥驾到，有失远迎，这位兄弟是刚来的，不懂规矩，你们别和他一般见识。”王顺说着，胳膊顶了刘峰胳一下。
刘峰打量了面前这几个，心想，他们一定是这里的恶霸，否则，王顺不会这么怕他们。缓缓站起身子，扫视了他们几眼。
瘦高个见刘峰站起了身子，指着刘峰趾高气扬地骂道“小B崽，睁开你的狗眼，好好看看，以后，再不懂规矩，一定把你的JJ给打暴。”
刘峰听了瘦高个的脏话，心中一股怒火冲了起来“你他妈的才是小B崽，你最好给先去把你屁股洗干净，再来讲话。”
王顺见刘峰和人家骂上了，胳膊又顶了刘峰一下，小声对刘峰说“刘峰，他们是南监区的老大，你们惹不起他们，别犯傻。”王顺说完，把刘峰推到一边。
瘦高个是辉哥手下的战将，从来没有一个犯人敢这样骂他，他一下子就怒了“擦，你找死。”
瘦高个说完，抡起拳头，准备向刘峰打过去。
王顺见情况不好，领导特别交待他们，要好好照顾刘峰，忙挡在瘦高个面前“李哥，你消消气，他昨天刚来，真得什么也不懂，你就给我个面子。”
“擦，给你妹啊。你算什么东西，边去。”瘦高个的巴掌，把王顺扇到了一边。
直奔刘峰而来。
刘峰并没有怕他，而是站在那里攥紧了拳头“今天，我就教训你一下，让你如何擦干净屁股说话。”
“妈的，傻B。”瘦高个说完，抡起铁拳向刘峰的脑袋打了过去。
刘峰轻轻摇了摇头暗道“速度太慢了，就这速度还想打人。”只见他身形一动，一拳打在瘦高个的胸口上，瘦高个瞬间弹飞了出去，一连带翻好几张桌子。
一旁的王顺忙跑到刘峰面前“刘峰，你别打了，别打了，辉哥你是惹不起的。”
南海市看守所分南北两个大区，辉哥是南区的狱霸。一般的犯人见了他，都得躲躲地远远的。
刘峰不认识他，也不知道他的在这里的威望，所以顶撞了他。
刘峰压着怒气，瞪了王顺一眼。
“好，好，好，很好，伸手不错。”辉哥脸上挂着阴阴的笑容，拍着手走到刘峰面前。
刘峰瞪了他一眼，没说话。
王顺很了解辉哥的为人，他是个阴险毒辣的小人，怕他对刘峰下手，忙挡在刘峰面前“辉哥，你要罚，就罚我吧，是我没管理好他。”
辉哥瞄了他一眼，把他推开“边去，这里没有你的事。”
辉哥把王顺推开，走到刘峰面前，沉声道“小子，你有种，敢和老子叫板，他妈毛长全了没有，老子住得监狱比你走得路都多。”
“是吗？看来，你早晚得死在监狱里。”刘峰冷冷地回了他一句。
“妈的，你自己找死，不能怨我，兄弟们上，弄死这个不识抬举的东西。”辉哥一招手，四个犯要围了过来，准备对刘峰下手。
就在此时。
警笛响起来，两个看管员拿着警棍跑了过来“你们干什么呢，马上散开。”两个看管员把刘峰和辉哥他们几个驱散开。
辉哥愤怒地指着刘峰“你等着，老子一定找机会弄死你。”
“是吗？我提醒你，先保住自己的狗命再说吧。”刘峰骂道。
刘峰被两名警察推推搡搡带回监室。

两个警察对视了一眼，异口同声道“是，所长。”
随既，刘峰被他们带到了女警官的办公室。
一路上，女警官偷偷瞄了刘峰好几眼，刘峰也瞄了她一眼，身影非常熟悉，就是想不起来在哪里见过。
女警官就是看守所的所长，叫司马含，是司马空的大女儿。
所长办公室里，摆放非常整理，一张办公桌，桌子上有一台电脑，旁边有一个双人沙发。
两名警察退出去后。
司马含让刘峰坐在沙发上。
司马含摘掉警帽，一张绝美的脸庞露了出来，一头齐耳短发，显得精明干练。
刘峰呆呆地盯着女警官，缓缓站起了身子，惊讶地说“是你。”
女警官挨着刘峰坐了下来，冲着刘峰甜甜一笑，“你还记着我。”
“含姐，你怎么会在这里，刚才我听警察喊你所长，难道，你是看守所的所长。”刘峰上下打量着司马含，喃喃道。
司马含翘起二朗腿，指着刘峰说“你真聪明，没错，我是看守所的所长，没想到，你救的人是这里的所长吧。”
刘峰见到熟人，紧绷的脸顿时放松下来“含姐，真没想到，你是看守所的所长。”
司马含盯着刘峰仔细瞧了一会“刘峰，你还是那么英俊，帅气，有男人味。”
刘峰望着司马含火辣辣的眼神，脸颊不由地红了起来“含姐，你还是那么漂亮，那么高贵，那么有气质。”
司马小脸飞上一抹淡淡的红韵，“你净拿姐穷开心，姐要是真漂亮，你为什么不动心。”司马含深情地望着刘峰。
刘峰向旁边挪了挪身子“含姐，你在我心里永远是世界最漂亮最动人的姐姐。”
“你只会骗姐姐，我给你写了好几次信，你怎么不回我。”司马含歪着脑袋盯着刘峰，这张脸像是永远看不够似的。
“信？我没收到啊。”刘峰微微一愣。
“怎么会没收到呢？”司马含一脸忧虑地说。
“对了，你屁股上的伤好了没有。”刘峰脱口而出。
司巴含微微一笑，小脸更红了“已经好了，幸亏有你，若不是你揹着我跑了十几里地，恐怕我的小命就没了。”
司马含说着，一只纤细的玉手搭在刘峰肩膀上，一股香气向刘峰逼过来。
“哪里，哪里，可能我们有缘吧，再说了，我最痛恨那些恐怖分子了，我总不能眼睁睁地看着姐姐让他们抓走吧。”刘峰扭头瞧了她的玉手一眼，肩膀微微耸动了几下。
司马含的玉手顺着肩膀缓缓滑到刘峰帅气的脸上，轻轻抚摸着刘峰的脸颊“一年的时间，你一点也没变，要说哪里变了，就是变得更帅气了。”
一年前，司马含到非洲旅游，不小心遭遇非法武装劫持，非洲的治安一向很差，恐怖势力特别多，当时，刘峰奉命去追捕恐怖分子，恰好救了司马含。当时，司马含屁股上中了一枪，身后跟着一大群恐怖分子，刘峰揹着她，一路狂奔，才逃出他们的围阻，后来，他们认识了。刘峰还当向导，陪司马含在非洲游玩了几天。从那时起，司马含深深爱上了这个帅气的男人，她一再表示要把身体给刘峰，刘峰婉言谢绝了。
可以说，如果不是刘峰，现在，她不会坐在这里讲话。
刘峰红着脸，忙转移话题道“含姐，你爸爸是不是叫司马空。”
司马抚弄着刘峰的脸蛋说“是啊，刘峰，你是怎么知道的。”
“前不久，我刚认识你父亲。”刘峰盯着司马含道。
“下午，爸爸打电话，叮嘱我，让我关照一个叫刘峰的犯人”司马含说到这里时，幸福地笑了起来“原来，这个刘峰，就是我日思夜想的刘峰啊。”
刘峰听了她的话，脸颊更红了“含姐，你别这样，好不好，我们做朋友不好吗？”
“刘峰，我才不要和你做朋友呢，总有一天，我要把你这个小帅哥拿下。”司马含毫无掩饰地说。
“呃……”刘峰一头黑线，不知怎么接她的话。
司马含说着，玉手就放在刘峰胸口上，轻轻抚摸起来“对了，你怎么会进看守所呢，你不是在国外当兵吗？”
“我刚回国没多久，不小心摊上一宗人命案子，于是，就来了这里。”刘峰低头盯着司马含的玉手，喉咙咽了一团口水。
“你杀了人。”司马含问道。但，玉手并没有离开胸部。
“是的，我不小心，失手杀死了田家的二少爷田亚东。”刘峰如实地说着。
司马含只知道刘峰在国外当兵，并不知道他是佣兵界的兵王。
司马含低头想了想说“刘峰，你放心，在这里，我会关照你的。”
“谢谢含姐了。”刘峰感激地说。
“客气什么，对了，刚才听那两个干警说，你杀了人，是怎么回事。”司马含盯着刘峰的帅气的脸庞，玉手缓缓伸到刘峰领口里，抚摸着刘峰滚烫的胸膛。
刘峰的心脏开始狂跳，血液开始加速，全身渐渐热了起来，……，刘峰压着欲火说“刚才我睡觉时，有一个田家派来的杀手想杀我，被我发现，不小心，就把他杀了。”
司马含闻言，玉手停在胸口上“刘峰，你没受伤吧。”
“没有，我好好的”刘峰应了一声。
“这件事，我会替你处理好的，以后，你要多加小心啊，有什么事，你随时向我报告。”司马含很怕失去刘峰。
刘峰揹着她一路狂奔的画面时刻出现在她的脑海里，那是她一生中最美好的回忆。
虽然，她有家庭，但，就是喜欢刘峰。
“含姐，谢谢你了。”刘峰深情地望着司马含，有一种找到家的感觉。
“你怎么感谢我啊，不如，以身相许吧。”司马含说着……
“含姐，你不要这样。”
“怎么了，姐姐就是喜欢你，我想了你一年了，今天，好不容易见到你，姐姐。”司马含说着，……
刘峰抓住了她的胳膊“含姐，不要这样，我有些累了，想早点睡。”
司马含听到刘峰的话，忙停止了进攻，离开他的身体“我尊重你的选择，我说过，不会强迫你的，我相信，总有一天，你会接受姐姐的，姐姐的身体永远是你的，姐姐，不求别的，只求能一生一世做你的情人。”
司马含说完，缓缓离开刘峰的身体，坐在一边“今晚，你就住在这里吧”
“不，让人知道了，会说你嫌话的。”刘峰忙回应道。
“怕什么，让他们说去吧，姐姐不在乎，谁要是说，我就开了谁。”司马含回味着刚才甜的味道。
“姐姐，你对我真好。”刘峰看了司马含一眼。“姐姐，你送我回去吧。”
“好的。”司马含站起身子。
“刚才，多亏了你，如果不是你及时出现，我现在就要尊小号了，我听说，那个特别恐怖。”刘峰盯着司马含说。
司马含整了一下衣服，对刘峰妩媚一笑“刘峰，你放心，从现在起，我会保护你的。”
“呃……”刘峰怔怔地望着落落大方的司马含，有些后悔，刚才，没有和她那啥了。人家主动，自己怕什么。大不了，给人家种个小刘峰罢了。
司马含吩咐手下，把刘峰带了回去。

七八个人凶恶地瞪着刘峰，眼神里布满了杀气。
刘峰扫了他们一眼，轻描淡写地说“你们让开，我不想打人。”
“嘿嘿。”一个五大三粗的壮汉咧嘴，邪邪一笑，露出一口大黄牙“小子，你你够狂妄的，到了这里还这么横。”
那个瘦高个鼓鼓的眼睛瞪着刘峰大喝道”别给他废话，打他丫的，我在这里呆了这么长时间，还第一次碰到这么不懂规矩的。”
瘦高个话音刚落。
那八个犯人挥动着铁拳向刘峰打了过去。
刘峰眼疾手快，只用了一招横扫腿，就把他们打到在地上。
八人还没反应过来怎么回事，就跌倒在地上，惨叫起来。
瘦高个惊讶地望着地上惨叫的犯人，双腿微微颤抖了一下，胆怯地躲到那个矮胖子身边，结结巴巴地说“大……大哥，这个人太能打了，他们还没出手，就被他打倒了。”
矮子锐利的眼睛瞪了刘峰一眼，骂道“特么的，小子，你有两下子。”说着，冲着铁拳啐了一团口水，双手搓了一下，“看我怎么把你打趴下。”
矮子叫王顺，是这个监视的大哥，也就是牢头。
“我怕你不成。”轻松解决几个犯人后，刘峰心里特别舒服，哪里把这个又黑又矮的东西放地眼里。
“妈的，找死。”矮子大喝一声，向一头野牛一样向刘峰冲了过去。
身形虽短小，但步法非常矫健，一看，就知道，身上有些功夫。
刘峰见他步法奇怪，于是，不敢吊以轻心，挥动拳头迎了上去。
“啪……”两人的拳头相撞在一起，发出沉闷的声音。
随既，两人都被震退回去。
“小子，有两下子，可惜你用错了地方。”通过和刘峰交手，矮子感觉刘峰也不过如此。
其实，刘峰并没有运内气，如果运气，别说他，就是十个他也未必是刘峰的对手。
“是吗？”刘峰盯着他冷冷地回一句。
“去死吧。”矮子像一个皮球一样再次冲了过来。
刘峰猛地抬直长腿，大脚从天空中直接劈了下来，一下子砸在矮子的脑袋上。
矮子的身体颤动了一下，顿觉，眼前头晕目眩，只冒金星。
旁边那个吓得哆哆嗦嗦的瘦子见王顺的身体摇摇晃晃，忙跑过去，扶住他“大哥，你没事吧。”
王顺摇了摇头，望着面前的刘峰，大喝道“臭小子，你竟敢打我，我和你拼了。”
说着，就挣脱瘦子，再次冲了过去。
王顺的脑袋上又挨了一脚，然后，就倒在地上。
刘峰一只脚踩在他胸口上“你还要打吗？”
王顺喘着粗气，愤怒的瞪着刘峰，他身为带组，这个监室的牢头，何时受过这种气，被一个新鬼踩在脚上，他心里不服，“你等着，你竟敢不守监室的规矩，我马上上报领导，关你小号。”
刘峰听说过小号这个词，也知道小号是怎么一回事。
刘峰当然不想关禁闭，他可不想受那份罪，想到这里，抬起脚，冲着矮子的胸口就跺了下去。
“啊……”矮子惨吼一声。
“你还要给我打小报告吗？”刘峰冷冷地问。
矮咧着嘴，咬着牙，极不情愿地挤出几个字“不……不敢了。”
“这还差不多。”刘峰见服软了，心里松了一口气。
在监室里，带组权利最大，其他犯人都得听他的，谁要是不听他的话，就会招来一顿痛打，再就是上报领导，关禁闭。
在这里只有绝对的服从，没有一点点的反抗，有反抗就会招来毒打，或者是体罚。
刘峰缓缓抬起脚，矮子布满血丝的眼睛瞪了刘峰一眼，连忙趴了起来，掸了一下身上的灰尘，笑呵呵地对刘峰说“兄弟，你身手不错啊。”语气明显是改变了许多。
王顺不是傻子，刘峰武功高强，他打不过人家，只好服软。
刘峰瞄了他一眼说“谁和你是兄弟，对了，还用不用洗澡”
“不，不，不用了。”王顺笑呵呵地说。
“那你给按排个睡的地方吧。”刘峰盯着王顺严肃地说。
“好的，我这就去按排，兄弟，你要是不介意的话，就跟在我身边吧，我保证，没人敢欺负你。”王顺见刘峰身手不错，想拉他跟在自己身边。
“谢了，要当，就当大哥，我可不喜欢当小弟，再说了，这是看过所，不是让你搞黑社会。”刘峰四处打量了几眼。
“兄弟，一看，就知道你没来过这种地方，刚才那个冷水澡，每一个新犯人进来，都要经过的过程，这是规定，一看兄弟不是凡人，这一项就免了吧。”王顺笑呵呵地说着，“接下来，还有一项，那就是穿心莲，大哥也给你免了。”
“你这个人真赖皮，我可不是你的小弟，那个穿心莲是什么东西啊。”刘峰有些好奇地问。
王顺道“就是让人击打你的胸口，就是让新鬼受罪的事，不提也罢。”
刘峰可算是长见识了，没想到，监室里还有这种规矩。
王顺给刘峰按排了一个睡位，经过王顺的介绍，他对监室里的情况有了大至的了解。
不大一会。
又进来一个新鬼。
被脱了个净光，洗了冷水澡，还受了穿心莲酷刑。
刘峰总算明白，为什么自己一进监室，就有人喊脱衣服。
下午，五点的时候，犯人有一个小时放风的时间，这是犯人最快乐的时光。
其他时间，不是干活，就是坐在通铺上，不敢乱动。就连上个厕所，也要向带组报告。
刘峰总算明白，牢头的重要性了，任何顶撞牢头的人，都会受到惩罚。
只要带组说谁犯了错，上报领导，就能罚他关禁闭，哪怕你没犯事，也得关禁闭。
牢头就是这里的土皇帝。
刘峰了解到这些后，心里一阵唏嘘。
晚上，七点多时，又按排进来一个犯人。
这个犯人三十多岁，满脸胡子，眼神充满了杀气，让人不寒而栗。
这个犯人刚刚走进监室，就瞄了刘峰一眼，眼神里充满了恐惧的气息。刘峰对上他的眼睛时，可以，感受到人一股强大的戾气向自己袭来。
带组把他按排在刘峰旁边，和刘峰挨着睡。
刘峰感觉，这家伙身上充满了威胁。
晚上，十点，监室的灯熄灭了。
可以听到犯人细微的声音。
刘峰躺在通铺上，眼睛直直地望着破旧的天花板，想起了外面美好的生活，想起了月如姐，月欣，语焉，李强……
他想着想着，不知什么时候才迷迷乎乎睡去。
睡在他旁边的那个犯人，一双诡异的眼睛在黑暗中闪着恐怖的光芒。
他见刘峰睡着了，又四下张望了一眼，从嘴巴里掏出一团细细的铁丝，双手拿着冰冷的铁丝缓缓搭在了刘峰脖子上。
刘峰还在熟睡着，潜意识里感觉到脖子有一丝丝的凉意，只是轻轻翻了一个身。
把那个犯人吓了一大跳，忙抽回铁丝。
等刘峰再次睡熟，冰冷的铁丝又搭了上去，他双手紧紧攥着铁丝两头，猛地一咬牙，双手一用力，将要勒死刘峰。

刘峰的感知能力比一般人要强上很多倍。
在铁丝将要勒住他的脖子时，他猛地惊醒了，大手用力一推，打在那名犯人的粗壮的胳膊上。
那名犯人暗叫一声“不好。”身子往旁边一滚，然后，就翻身站了起来。
两人的动作很轻，声音很小，没惊扰别的犯人。
刘峰坐起身子，盯着黑乎乎的身影道“你是谁，为什么要对我下手。”
那名犯人冷笑一声，缓缓蹲在刘峰面前，阴侧侧地说“你叫刘峰吧。”
刘峰心里一惊“你怎么知道我的名子。”
刘峰感觉这个人身上流淌的杀气正在燃烧。
“实话告诉你吧，我是田家派来人结果你性命的杀手。”这个杀手见刘峰识破了自己的技俩，于是，把实情告诉了他。
因为他有十足的把握杀死刘峰，所以，才直言相告的。
这个杀手代号“黑夜蝙蝠”三十二岁，受命于七夜杀手组织。
田家花重金，雇佣他前来杀死刘峰。
监狱是个充满罪恶的地方，暴力事件随时都有可能发生。
田家就是想让刘峰死在这种地方。
只要死在这种地方，把证据一消毁，没人能查出死亡原因。
田家本来是想让刘峰死在监狱，但，为了能用刘峰的人头祭奠刚刚死去的田亚东，于是，就雇佣了杀手来取刘峰的性命。
刘峰嘴角微微抽动了下，邪邪一笑“难怪，我总感觉你的眼神不对呢，原来，你真是杀手，而且，是来杀我的。”
“刘峰，事情我已经给你讲明了，今晚，你必须死，是你自己动手呢，还是让我动手，我的手法可是很残忍的，刚才，想必，你也看到。”
刘峰冷冷一笑“你以为，你能杀得了我吗？”
杀手苦笑了一下，对刘峰说“你听说过七夜这个组织没有。”
刘峰心里微微一惊，脱口而出“你是七夜的杀手。”
“没错，你真聪明。”杀手轻松一笑，如果，他知道刘峰就是杀神，他还能笑得这么开心吗？
刘峰仔细打量了杀手几眼，寻思了片刻说“如果我没猜错的话，你应该是黑色蝙蝠，传说，黑夜蝙蝠只在晚上杀人，杀人于睡梦之中。”
杀手闻言，心里陡然一惊，充满杀气的眼睛盯着刘峰“你到底是谁。”
刘峰并没有回答他的话，继续说“你应该是排在世界杀手榜上第五十六名吧。”
黑夜蝙蝠听了这刘峰的这句话，心里像被针扎一样疼痛，身子不由的后退了半步，能说出他身份的人，绝对不是一般人物，从心底升起一股畏惧“你到底是谁。”
“杀神，你听说过吗？”刘峰盯着黑夜蝙蝠冷冷地说。
“你……你是杀神。”黑色蝙蝠盯着刘峰有些冰冷的脸庞。
“不错，我就是杀神。”刘峰很平静地说。
黑夜蝙蝠上下打量了刘峰几眼，哈哈笑道“小子，你这么年轻，怎么会是杀神呢，在我的意识里，杀神应该是一位四五十岁的老人才对，你别骗我了，我不吃这一套的。”
“自以为很聪明，其实，连猪狗都不如。”刘峰轻轻摇了摇头，感到一阵惋惜。
“哼……”黑夜蝙蝠冷哼一声“小子，我差点被你蒙过去，我看你啊，只不过是有一张好嘴罢了。”
“我认识的黑夜蝙蝠没想到是一个比猪都要笨的莽夫。”刘峰说完，伸出大手抓住黑夜蝙蝠的手腕，运转内气到手上。
“啊……”黑夜蝙蝠反应慢了一点，没有闪开，手腕处迅速陷下去一道深深的沟壑，足有五公米深，骨头已经被活生生的捏碎了。
黑夜蝙蝠望着学学陷入去的沟壑，惊呆了眼睛，抬起眼睛说“你……你真得是杀神。”
“如假包换。”刘峰爽快道。
从刚才的交手中，黑夜蝙蝠已经确定刘峰就是传说得杀神了，忙跪在刘峰面前，乞求道“杀神大哥，小弟有眼不识泰山，麻烦你放过我吧。”黑夜蝙蝠自知武功不如杀神，如果，硬抗，只有死路一条。所以，他才跪下来磕头的。
刘峰盯着磕头如捣蒜的黑夜蝙蝠，陷入深思之中。
如果，自己放他走，他回去，必定把真实情况告诉田家，自己的身份就会暴光。到那个时候，国外那些仇敌都会找自己报仇。
刘峰想到这里，长叹了口气说“你可听说过，所有，见过杀神真面目的人都要死。”
黑夜蝙蝠闻言，额头冷汗直流，磕得更响了“求你了，求你了，你饶了我吧，我再也不敢了，我这就走。”
黑夜蝙蝠刚要起身，一只手已经掐住了他的脖子，轻轻一扭。
“咔嚓……”
黑夜蝙蝠死了。
“啊，杀人了。”刘峰另一侧一个犯人大声喊道。
刘峰心里暗叫一声“大事不好。”
随既，监室的灯亮了。
王顺从床头趴起来，跑了过来，看到黑夜蝙蝠歪着身子倒在床上，嘴角有一丝血渍。
王顺壮关胆子伸手摸了一下他脖子的大动脉，到抽一口冷气，身子往后一跳“他死了。”
“是他杀死的。”刘峰另一边的犯人大声喊道。
王顺闻言，后退了一步问刘峰“你为什么杀他。”
事已至此，刘峰只好实话实说
“刚才我睡觉时，他拿铁丝想勒死我，被我发现了，我打了他一拳，他就死了。”刘峰喃喃道。
王顺喉咙哽咽了一下，感觉到刘峰是个特别威胁的人物，心里害怕极了。他撒腿就往门后跑去。
“咣咣……”王顺使劲敲了几下铁门。
“特么的，敲什么敲。”门外一个警察提着警棍走到铁门前面，冲里面骂道。
“报告，领导，我们监室出人命了。”王顺大声喊道。
值班的警察闻言，一下子精神了，冲着对讲机说了几句话。
很快，有八个警察提着警棍走了过来。
他们打开铁门。
为首的警官问道“到底是怎么一回事。”
王顺抹了一把额上的汗水对那名警官说“李队长，他杀了一个犯人。”王顺指着床上的刘峰。
李队长闻言，顺着王顺的手望过去，断喝一声“全体都有，马上下床，蹲在地上。”
一声令下，一窝蜂似的从床上跳下来，抱着脑袋蹲在了地上。
床上只剩下黑夜蝙蝠的尸体。
李队长带着几个警察手持警棍走到床边，检查了一下黑夜蝙蝠，回头对刘峰道“是你干的。”
刘峰抱着脑袋蹲在地上，微微抬起头，点了点头。
李队长闻言，大怒，一脚踹在刘峰胸口上，刘峰当场蹲在地上。
“特么的，你为什么要杀死他。”李队长站在刘峰面前，手里晃着警棍，喝叱道。
刘峰只是抬头瞄了他一眼，然后，又蹲在那里，喃喃地说“刚才，我睡觉时，发现他鬼鬼祟祟的，手里拿着一根铁丝想勒死我，我先发制人，就先杀了他。”
李队长瞪着通红的眼睛盯着刘峰道“真得是这个样子吗？”
李队长说完，吩咐手下去检查了黑夜蝙蝠的身体。
“李队，那犯人手里真有一根细细的铁丝。”一个警察凑到李队长耳边小声说。
李长队瞄了他一眼诧异地说“铁丝，监室里怎么会有铁丝，看守所里不是禁止犯人携带铁制物品吗？”
刚才说话的那个警察低下了头。
李队长指着王顺道“你是怎么教育犯人的，铁丝是怎么带进监室的。”
“这……”王顺哑口无言“李队长，一定会细查此事的，现在，事情怎么办。”
李队长瞪了他一眼，又扫视了众人一眼，指着刘峰说“把他先关进不号，敢在我这里杀人，真是无法无天了。”
李队长说完，两个警察上前，押着刘峰往外走去。
李队长又吩咐两名警察把尸体抬了出去。
此时，刘峰心里非常难过，他不知道自己能不能熬过小号的折磨。
两名警察押着刘峰穿过两道铁门，来到一个走廊里。
在昏黄的灯光下，刘峰看到迎面走过来一位女警官。
女警一身警服，英姿飒爽。
女警年约三十多岁，身材高挑，肌肤白嫩，胸前高耸，下面两条腿修长笔直。
女警察走到刘峰面前，盯住刘峰瞧了几眼，眼神有些忧虑。
两个警察见到这个女人，忙打了个立整“所长好。”
刘峰听他们的话，心里暗道：所长，难道她就是看过所的所长，司马空的女儿。
周围光线比较暗，刘峰望着这个女人，总感觉在哪里见这似的。但一时又想不起来。
女警察严肃地问道“你们带他去干吗？”
“这个犯人，刚才杀了人，李队长让我们带他去蹲小号。”一个警察报告道。
女警官眼珠子微微一转“他为什么要杀人。”
“这……”两个警察对视一眼，一时答不上来。
女警官叹了口气说“这样吧，你们先把他带到我的办公室，我审问他一下。”

司马空接过卷宗看了几眼，皱起了眉头，总感觉笔录里有些不妥之处，但又找不到原因。
司马志见司马空看出卷宗有问题，于是，开口道“叔叔，刘峰这个案子，什么移交检查院啊。”
司马空扭头看他一眼，并没有说话，把卷宗放在桌子上，“下午吧，下午，你把卷宗交到检查院。”
司马志闻言，微微一愣，没想到，会这么快，连忙笑了笑说“好的，我马上去办。”
司马空叮嘱了司马志几句，司马志就离开了办公室。
上级指示，要尽快把刘峰送进监狱，他不敢多耽搁一分钟。
马上就给检察院打了电话，准备下午，把刘峰先关进看守所，交由检察院管理。
司马空做完这些后，坐在转椅上，想了想，觉得应该去探望一下刘峰。
司马空来到拘留刘峰的房间。
屋子很小，只有二十几平米，里面有一张床。刘峰正盘腿坐在床上练功。
“吱呀……”一声觉闷的声音响起来。
铁门打开。
司马空走了进来。
刘峰见有人走了进来，向门看了一眼，见是司马空，一句话也没说。
司马空见刘峰这样望着自己，走过去，微微一笑说“刘峰，还好吧。”
“局长，我很好。”刘峰淡淡地说。
司马空长叹一口气，盯着刘峰说“你怎么会杀死田亚东呢，你不知道杀人是犯法的吗？”
刘峰看了司马空一眼说“局长，有所不知，田亚东这个混蛋带人把我朋友的父亲打成了重伤，我气不过，便带人去找他理论，谁知道这个小子不经打，我只打了一拳，他倒在地上，被地上的一根铁棍扎死了。”刘峰一五一十地讲解着。
“什么，他被铁棍扎死了，我看卷宗上显示，是你连捅了田亚东几十刀，把他杀死的。”司马空诧异地望着刘峰。
刘峰苦笑了一下“司马局长，我冤枉啊，上面的笔记都是你的侄子司马志伪造的”
司马空听了刘峰的话，大吃一惊，大脑迅速旋转直来“刘峰，你没骗我吧，我了解小志，他不敢这样做的。”
刘峰苦笑了一下说“司马局长，人心隔肚皮，你又没天天跟在他身边，你怎么知道他没骗你。”
司马空站在那里，陷入了沉思。
小志真会这样做吗？
好大一会，司马空才回过神来，对刘峰说“你放心，我回去会找人调查这件事的。”
刘峰听司马空这么说，心里舒服多了，嘴角勾起一抹淡淡的笑容“多谢司马局长了。”
“不客气。”司马空轻轻一挥手。
“刘峰啊，你知道吗？你得对的田家可不好惹啊，田亚华的叔叔田建国是平海省的省长，刚才他找人叮嘱我，对你的案子，要严惩，他们希望你马上进入监狱服刑，我呢，只是南海市一个小小的局长，恐怕是帮不了你了，希望你理解我，我这个局长也不好当啊。”司马空把实情合盘托出。
刘峰听了司马空的话，心里咯噔一下“司马局长，谢谢你如实相告，你放心吧，我不会有事的，不就是尊几年大牢吗？我还没在华夏监狱里呆过呢，这次，正好可以去里面游览一下。”
“刘峰，你能有这样的心态，太好了。暂时，你不会进监狱的，等法院判完了，才会把你送进监狱。”司马喃喃道。
“司马局长，你是个好局长。”司马空能告诉刘峰这些，刘峰心里非常感激。
司马一挥手“别这么说。”
“对了，下午，你会被送到看守所里，到了那里，你要多加小心，我觉得，田家不会这样轻易放过你的，他们一定会暗中报负你。”
“我记下了。”刘峰感激地说。
“我的大女儿是看守所的所长，一会，我给她打个电话，让她关照你一下，里面三教九流，什么人都有。”司马空关切地说。
“司马局长，谢谢了，你的心意我领了。”刘峰道。
司马空打量了刘峰几眼说“刘峰，我问你，你这次回国，到底有什么目的”
司马空这样一问，刘峰愣住了，诧异地盯着司马空“司马局长，我不明白你的意思。”
“你是杀神对吧。”司巴空直接了当地说。
刘峰心里一惊，直视着司马空，眼神里充满一股凌厉的气势“没错，司马局长，你是怎么知道的。”刘峰担心的事情还是发生了。
身份被人发现了。
“实话告诉你吧，我是国家安全局南海市分局的局长，我派人查了你的资料。”司司空道。
刘峰直视着司马空说“既然，你知道了，你想怎么样。”
司马空笑了笑说“刘峰，只要你不和华夏政府搞对抗，我是不会找你麻烦的，假如，你敢在华夏搞破坏，我一定不会饶你。”
“司马局长，你放心吧，我不会做危害华夏的事情的，华夏是我的祖国，我怎么会破坏它呢。”刘峰诚恳地说。
“那我就放心了。”司马空心里悬着的一颗心放了下来。
司马空离开拘留室后，刘峰坐在床上，想了很多事，他搞不清楚，司马空为什么要告诉他这么多东西。
他这样做，也许是在警告自己，自己的一举一动，他们都在暗中监视。
南海市看守所，位于南海市东郊。
经过半个小时的颠簸，警车停在了看守所的大门外。
只见一扇大铁门横在面前，威严而肃穆。
司马志到门卫打了招呼，把事情讲明，铁门打开，汽车缓缓开进去。
司马志把刘峰交接手续办完，就离开了。
刘峰首先被带到一个房间里，把身上的衣服全部脱光了。
经过体检一系列程序后，刘峰穿上衬衫和裤子，下意识地发现裤子前面的铁制拉链被剪了下来，刘峰很是无语，他第一次来这种地方，不知道为什么要把拉链剪掉。
原来，一切进入看守所的新人身上不能携带一丁点的铁制物品。
刘峰穿上衣服，跟着警察经过两道铁门，做了登记。
就被送到了监室。
210监室铁门被打开。
两个警察把刘峰推了进去。
里面很简单，两边是大通铺，中间是一个通道，通铺上坐着十几个人，数十双充满敌意的目光紧紧盯住刘峰。
刘峰扫视了大家一眼。
警察对一个带组的领导说了几句话，就退出了监室。
“咣当”重重的铁门被关上。
屋子里显得有些暗淡。
数十双目光紧紧盯着刘峰。
突然，有人喊道“脱衣服。”
刘峰愣了下，从床上跳下三个人，扯住刘峰就往通道尽头而去。
刘峰一下蒙了，这些人要干吗？
凡是，新人进监室，首先要洗冷水澡，再就是穿心莲。
冷水澡这个好理解，穿心莲就是：被人猛击胸部。
通道尽头是洗手池和厕所。
刘峰被拖到洗手池旁边，三个男人，伸出大手，准备脱刘峰的衣服时，刘峰反应过来了，胳膊一用力，把三人震倒在地上。
“靠，新鬼，你他妈的看看这是什么地方，到了这里还敢这么嚣张。”一个身材短小肥胖的男人站在刘峰面前，一双锐利的眼睛紧紧盯着刘峰的身体。
这个人是监室的带组，就是监室的领导。
新鬼，是对新进人员的称呼。
刘峰站直身子，整理了一下衣服，冲着那个矮子说“他们要脱我衣服，我当然要反抗了，他们要是脱你衣服，你不反抗吗？”
“妈的，一个傻B，什么也不懂，新人进监室都要过这个。”矮冲着刘峰喷着口水，骂道。
“规矩？”刘峰晕了“什么破规矩，你少来胡我。”刘峰根本就不吃他这一套。
“靠，你他妈的是谁啊，是龙到了这里也得给我盘着，真没见过你这种不懂规矩的。”矮子冲着他骂道。
“大哥，别给他废话了，揍他丫的。”旁边一个瘦高个，对矮子说。
“好的。”矮子沉声道“你带几个人揍他一顿，直到他服软为至。”矮子说完，闪在一边。
旁边个瘦子出去叫了七八个人把刘峰包围在中间。

来人不是别人，正是司马志。
田亚东的案子由他付责。
他接到案子后，去田家调查了情况，然后，四下搜寻刘峰的下落，还暗地里按排了人手在丽人集团门口暗中观察，只要一发现刘峰的踪迹，他就会第一时间知道。刚才侦查员报告刘峰来上班了。
司马志带着人风风火火就赶了过来。
司马志上下打量了刘峰几眼，嘿嘿一笑“刘峰，你也有今天啊。”
刘峰寻思了片刻，知道他们找自己是为什么事了。
刘峰可以轻而易举地逃脱他们的追捕，但他并没有这样做。
司马志见刘峰没说话，接着说“刘峰，我们怀疑你涉嫌杀害田家二少爷，田亚东，跟我们回警局吧。”司马志说着，一只手就按在腰间的手枪上。
旁边几个警察也按住了腰间的枪，只要刘峰反抗，他们就会掏枪射击刘峰。
刘峰看了他们几眼，不屑地笑了笑，“好吧，我跟你们去就是了。”
围观的群众越来越多，大家指指点点，议论纷纷。
司马志的手放下来，冲着刘峰冷笑道“这就对了。”之后，对旁边一个警察说“小李，你去给他戴上铐。”
小李应了一句“好。”于是，走过去，掏出手铐。
刘峰伸出双手，冰冷的手铐戴在了他手上。
刘峰只所以这样做，就是不想和华夏警方发生冲途，一旦发生冲途，他的身份必会暴露。
司马志见给刘峰戴上了手铐，脸上勾起一抹奸笑，断喝一声“带走。”
几个警察推搡着群众，打开一条通道，几名警察押着刘峰向路边的一辆警车走去。
“刘峰，刘峰，你怎么了。”突然，月如拎着小包，从人群里冲到刘峰身边，大声喊道。
两个警察马上拦住了她。
刘峰扭头见是月如，忙道“月如姐。”
“刘峰，你怎么了，警察怎么会抓你呢。”月如一步步紧跟在几个警察后面。
“月如姐，我没事，你不用管我，你快去上班吧。”刘峰不想把自己杀人的事情告诉月如。
“你到底做了什么事，他们为什么要抓你。”月如大声喊着。
此时，刘峰被警察带到警车前面，拉开车门，把刘峰推了进去。
汽车缓缓开动。
月如望着警车渐渐消失在自己的视线里。
市公安局，一号审询室里。
灯光昏暗，气氛紧张。
司马志和两个警察并排坐在桌子前面，紧紧盯着坐在椅子上的刘峰。
“姓名。”司马志瞪了刘峰一眼。
“刘峰。”刘峰歪着脑袋，很不情愿地说。
“年龄。”
“十八”
“籍贯”
“南海。”刘峰喃喃道。
“田家二少爷是不是你杀害的。”司马志道。
“是。”刘峰应了一声。
“你什么要杀他。”司马志道。
“他打伤了我的朋友，我本来想教训他一下，一时失手，所以，他就死了。”刘峰道。
司马志一巴掌拍在桌子上“胡说，你非明就是故意要杀他的，当时，有很多人在场，赵家庄支书和他的儿子都可以证。”司马志狠狠瞪着刘峰。
“是我做的，我不会狡辩，但不是我做得，我决不会承认，你不要乱往我头按罪名啊，我这个最多也就算过失至人死亡。”刘峰盯着司马志冷冷地说。
“好啊，你小子还懂一点法律。”司马志阴阴一笑“你懂法律也没用，故意杀人的罪名，你是背上了。”
“你想栽脏，陷害我。”刘峰盯着司马志，眼神里充满了愤怒。
“我们公安局不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，怎么会冤枉你呢。”司马志奸笑着，眼神里满是不屑。司马志对旁边一个警察说“你去让刘峰签个字吧。”
旁边那位警察拿起笔录，走到刘峰前，“签字吧。”
刘峰瞪了人一眼，接过笔录，看了一眼，脸色顿变，上面写着，刘峰因和田亚东发生口角，刘峰兽性大发，一连捅了田亚东二十几刀，在社会上造成了恶劣的影响……
刘峰噌地站了起来，“司马志，你这个混蛋，敢伙造假证，陷害我。”
司马志邪邪一笑“刘峰啊，到了这我一亩三分地上，你就认栽吧，我会好好关照你的。”
刘峰愤怒地瞪了司马志一眼，双手一用力，把笔录撕了个粉碎，向天空中一抛，无数个碎片缓缓落了下来。
司马志缓缓站起身子，轻轻拍着手，奸笑道“刘峰，你放心，我这里的笔录多的是，你是撕不完的，哈哈哈……”
“卑鄙无耻的小人。”刘峰攥紧拳头，很想暴揍司马志一顿。仔细想了想，压住怒火，缓缓坐了下去。
审询只是一个过程，只是做做样子罢了。司马志早已经给刘峰按好罪名了。
他为什么会这样做？他不怕被人发现吗？他不怕上面调查他吗？
司马声审完刘峰后，吩咐道“案子已经真像大白，先把刘峰关起来吧。”
司马志说完，向外走去。
刘峰被带到了拘留室，暂时，关起来了。
司马志回到自己办公室，关紧房门，掏出手机，拨了一个号码，电话接通后，“喂，是田少爷吗？”
“是啊，司马兄，事情办得怎么样。”田亚华坐在沙发上，拿着手机道。
司马志陪笑道“田少爷，我已经把刘峰抓到公安局了，还按田少爷的吩咐，给他按了一个故意杀人罪。”
田亚华闻言，猛地从沙发上坐了起来，眼睛是放着邪光“好，司马兄，你做得很好，太谢谢你了。”
司马志笑了笑说“田少爷客气了，不瞒你说，我费了九牛二虎之力，才把刘峰抓捕归案的。”
田亚华知道司马志的话是意思“放心吧，我不会忘记你的，一百万马上就会打到你的账户里。”
司马志闻言，兴奋地说“多谢田少爷，多谢田少爷，以后，有用得着司马志的时候，只要你吩咐一声，我随时为你效劳。”
“好的，我有事，先挂了。”田亚华说完，便挂断了电话。
田亚华坐在沙发上，盯着宽大的背投，嘴角勾起一抹诡异的笑容“刘峰，你死定了。”
田亚华说完，拨通了一个号码。
公安局局长办公室里。
此时，司马空坐在转椅上，盯着电脑，搜查着什么。
刘峰的身份背景，司马空已经派人调查清楚了，知道刘峰就是世界佣兵界的杀神。
同时，刘峰涉嫌杀害田家二少爷的事情，司马志已经向他报告了。
司马空不清楚刘峰为什么要杀害田亚东，但从他个人的感觉，刘峰不像是那种滥杀无辜的人。
虽然，他是世界佣兵界的头号人物，但，这些天和他接触以来，他并不是传说中那么嗜血和冷酷。
突然，桌子上的电话响了起来。
司马空微微一愣，抓起电话，按在耳边“喂，哪位。”
“司马空，我是郑厅长。”给他打电话的是平海省公安厅的厅长郑怀远。
郑怀远和田建国关系很铁。
田亚华把田亚东被害的事告诉田建国后，他愤怒之极，当既，就给郑怀远打了电话，把事情给他讲明，郑怀远不是外人，连连表示，要严惩罪犯。他这才给司马空打了电话。
过去，有什么事情，都是郑厅长的秘书电话通知司马空，今天，郑厅长直接给司马空打电话，把司马空吓了一跳。
司马空的手微微一抖，抹了一把额上的汗水说“郑厅长，你怎么亲自打电话来呢，有什么事，让秘书吩咐一声就行了。”
郑厅长冷冷地说“司马空，你这几年干得不错，我很欣赏你，等以后，有机会，我一定把你调到省厅工作。”
司马空大为震惊，他想不通，郑大厅长，为什么会突然给自己打电话，并且，还夸自己做得好，他是不是有什么事要让自己去做。
“郑厅长，多谢栽培，我一定会更加拼命的工作，维护好南海市的治安，为老百姓创造一个良好的生活环境。”司马空说到这里，停顿了片刻说“郑厅长，你找我是不是有什么事啊。”
“司马空，你很聪明，我找你确实有点私事，不知道，你肯不肯帮忙。”郑厅长犹豫了片刻说。
“郑厅长，你有什么事，尽客吩咐，能为你办事，是我的荣兴。”司马空陪笑道。
“司马空，看来，我真得没看错你，事情是这样的：你们南海市田家二少爷是不是被人惨忍的杀死了。”郑厅长询问道。
司马空闻言，心里一惊，皱起了眉头，心想，这个事传得还挺快的，省厅都知道了，“是，是啊，没想到，这个事，都传到省里去了。”
“是啊，这个事情影响太恶劣了，省委已经下达通知，让你们南海市公安局一定要严惩罪犯，还南海市一片清天，给田家一个公平的交待。”郑厅长严厉地说着。
“是，是，郑厅长，你放心，我一定会严惩凶手的。”司马空连忙道。
郑厅长停顿片刻说“司马空，这个任务很艰巨，如果，你做得不好，我没法向省委交差，希望，你能做得漂亮一点。”
司马空听了他的话，额头冷汗直冒，他这非明是话里有话“郑厅长，你……你是不是有特别交待啊，办公室里没别人，你就给我直说吧。”
“省委要求，你迅速抓获凶手，破获此案，第一时间把凶手送进监狱。”郑厅长斩钉截铁地说着，话语非常有气势。
司马空听了他话，想了想，有些地方不是很明白，但又不能直问，否则，郑厅长会骂自己笨蛋的“好，好，我会按照省委的指示去做的。”
“好的，那我就放心了。”郑厅长如释重负地说。
随后，郑厅长挂断了电话。
司马空见对方挂断了电话，把电话缓缓放在桌子上。
后背靠在转椅上，陷入了沉思。
司马空暗暗寻思：田家的田建国是平海省的省长，传言和郑怀远的关系不错，是不是他特别吩咐要自己严惩凶手的？
如果这样，这个案子就不好办了。
也就是说，这个案子，一定要让田家满意，如果田家不满意，恐怕，自己这个小小的南海市公安局局长就保不住了。
司马空思量再三，只好按郑怀远的指示去做。
他迅速把司马志叫到跟前，问他“刘峰，这个案子，结了没有。”
“叔叔，这个案子已经结案了，刘峰对犯罪事实供认不讳，很快就能移交法院了。”司马志把一份卷宗交到司马空手里“给，这是案件的所有细节。”

刘峰仰躺在床上，嘴巴里吐着浓浓的酒气，满脸通红，迷离地望着天花板，一只手撕扯着衬衫，“热，好热。”衬衫领口很快被刘峰扯开了。
站在床前的倩倩，呆呆地盯着刘峰醉熏熏的样子，心里思绪万千，听到刘峰的话后，忙说“刘峰，我去给你倒杯喝。”
倩倩忙接了一杯纯净水，凑到刘峰嘴边，“刘峰，你喝点水吧。”
刘峰迷离地望着面前的倩倩，喃喃地说“好的。”
“你躺着没法喝，我扶你坐起来喝吧。”倩倩拿着杯道。
刘峰的意识很清晰，“好的。”刘峰说完，自个挣扎地坐了起来。
于是，倩倩把杯子凑到他嘴边，刘峰喝了几口水，出了一身热汗，感觉身体不是很热了，盯着倩倩说“倩倩姐，谢谢你。”
倩倩甜甜一笑“你再给我这么客气，我就不认你这个弟弟了。”
刘峰嘿嘿一笑，身子往外挪了一下，坐在床沿上“倩倩姐，我感觉舒服多了，我想回家。”
倩倩把杯子放在床头柜上，对刘峰说“刘峰，天已经很晚了，你就别走了，你喝得这么多酒，我不放心，再说了，我爸妈也不放心你回去。”
“我一个大男人，有什么好怕的，没事的，我可以走的”刘峰说着，就站起了身子，身子轻轻摇晃了几下。
倩倩怕他摔倒，忙跑过去，扶住他“你要是走了，我爸妈会埋怨我的，今晚，就在我这里睡一晚吧，明天再走。”
刘峰迷迷乎乎地望着倩倩，感觉她在灯光下格外美丽“倩倩姐，我听你的就是了。”
“嗯，这才乖吗。”倩倩微微一笑，扶着刘峰坐大床上。
其实，倩倩不想让刘峰和自己一起睡，但，天这么晚了，刘峰又喝了很多酒，心里不放心，所以，就免强同意他在这里睡一晚。
“你身上满是酒味，你要不要洗澡。”倩倩皱着眉头望着刘峰。
刘峰知道，倩倩讨厌他身上这股味道“你家浴室，在哪里，我去冲个凉。”
“好的，我带你去。”倩倩说着，扶着刘峰往外走去。
倩倩把淋浴的水温调好，“啊，一会洗完了，就用这个浴巾，把身体擦干净，穿上衣服再出来。”
刘峰望着眼前模模糊糊的东西说“好的。”
倩倩交待完，才走出浴室，把门带上。
刘峰脱掉衣服，打开淋浴开关。
微凉的水雾从上面喷了下来……
十分钟过后。
刘峰洗好，擦干净身子，穿上衣服走了出来。
刘峰洗完澡，感觉意识清醒了许多。
他开门，走出去，见倩倩正站在门口。
倩倩把刘峰扶到床边，让他坐下来，对他说“刘峰，你先休息一会，我也去洗个澡，回来，我们就睡觉。”
“去吧，去吧。”刘峰道。
二十分钟过后。
倩倩洗好澡，穿着一件宽松的睡衣，走了进来。
“刘峰，你还要不要喝水。”倩倩走到床边，温柔地问。
“不喝了，我有些困了，想睡觉。”刘峰盯着妩媚性感的倩倩说。
“那你先起来一下，我把床铺好，我们就能睡了”倩倩道。
倩倩把床铺好，刘峰一头扑到床上，侧着身子，脸朝外，迷迷糊糊睡着了。
倩倩也侧着身子，背对着刘峰，躺在了床上，随手关掉了灯。
倩倩睁着眼睛，一直睡不着，她长这么大，第一次和男人在一张床上睡觉，这种感觉很奇妙，……
刘峰很快就进入了梦乡。
倩倩听着刘峰均匀的鼻息声，久久不能入睡。
实在不行，她就默默开始数羊，不知什么时候才渐渐睡去。
次日早晨。
一缕温驯的阳光照进卧室里的双人床上。
昨晚，刘峰有没有对自己做那个事？
他什么时候转过身子，抱着自己的？
难道，他抱着自己睡了一个晚上？
难怪睡梦里感觉被什么束缚着，原来是他。
倩倩低头检查了一下睡衣，又撩起裙摆，看了一眼……
还以为被刘峰给欺负了呢。
倩倩盯着刘峰看了几眼，并没有把他叫醒。
她下了床，趁刘峰还没睡醒，换了一身便装，梳理好秀发，走出房间。
见父母还没起床，独自出去，买了早点，回到家里，准备好了早点。
倩倩来到卧室，见刘峰还在熟睡，在他耳边轻轻喊道“刘峰，该起床了”
一连喊了三声，刘峰才醒过来，见倩倩在眼前，噌地一下子蹿了起来，站在床上。
倩倩看到……，惊叫一声“啊……”迅速掩住了双眼。
刘峰发现有些不对劲，低头看了一眼，于是，蹲在床上“倩倩姐，对不起，我不是故意的。”
倩倩双手捂着小脸“算了，快去洗衣濑，要开饭了。”
倩倩说完，捂着脸走了出去。
到门口时，嘴里嘀咕道“昨晚上，它会不会一直DING着自己啊？”一想到这里，小脸更红了。
很快，四人坐在桌子前开始吃饭。
“刘峰，昨晚上，睡得还好吧。”田胜春端着脸，笑眯眯地望着刘峰。
刘峰道“好，很好。”
“那就好，以后啊，有时间就来这里住吧。”田胜春哈哈道。
“爸爸……”倩倩说着，胳膊肘顶了田胜春一下。
吃完饭。
倩倩把刘峰送到小区门口。
“倩倩姐，别送了，你也去上班吧。”刘峰道。
“你忘记了，我现在失业了。”倩倩低下头，喃喃道。
失业的事，她一直瞒着她父母，没敢告诉他们。
刘峰一拍脑袋“你看我，把这个事给忘记了，一会我到了公司，问问领导，看哪里缺人，给你找个工作干。”
“真得吗？”倩倩转忧为喜。
“我还能骗你吗？”刘峰嘿嘿一笑。
“刘峰，你对姐姐太好了。”倩倩激动的扑过去，在刘峰脸蛋上吻了一口。
刘峰一下子怔住了，回味着香吻淡淡的味道。
倩倩说“好了，你走吧。”
刘峰冲着她笑了笑说“姐姐，你的吻真香。”刘峰说完，向公交车站走去。
倩倩脸上挂起一抹淡淡的微笑，转身向小区走去。
刘峰坐上拥挤的公交，来到丽集团楼下。
正准备走进大楼时。
突然间，他身后传来一声断喝“刘峰，你等一下。”
刘峰闻言，微皱眉头，猛地转过身子，定睛一看。
一个身材高大的警官带着八个警察向他走了过来，沉重的脚步声非常刺耳。
“快，快别让他跑了。”为首的警官冲着刘峰大声喝道。
很快，刘峰被几个警察围在当中。
刘峰轻轻瞄了带头的警官一眼，认出了他。
“你，怎么会是你。”刘峰盯着他诧异地说。
很快，上班的人群一窝蜂似的，围了过来。

一旁的田二爷忙走过去，对田占国说“哥，别难为孩子，孩子已经尽力。”
田占国扭头看了田二爷一眼，觉得自己有些失态，于是，缓缓松开了手说“亚华，刚才爸爸有些激动，你别往心里去。”
“爸爸，我知道你很难过，我不会计较的。”田亚华抹了一把泪水。
田占国心里稍微镇定下来，轻轻拍拍田亚华的肩膀“亚华，小东死得太冤了，我们一定要严惩罪犯，让小东在天之灵能够安息，我们能为他做得，也只有这些了。”
“爸爸，你放心，我明白。”田亚华坚定地说着。
“哥，你放心吧，我已经在黑龙帮里发布了一道黑龙令，只要是黑龙帮的人见到刘峰，就会对他围阻追杀。”田二爷冷冷道，眼神里充满了愤怒的火焰。
田占国看了田二爷一眼说“兄弟，你做的很好，我替小东谢谢你了。”
田亚华低头想了想，对田占国说“爸爸，据孩儿所知，这个刘峰当过兵，拥有一身的好功夫，普通人根本无法将他擒获。”
田二爷听了田亚华的话，有些不悦“刘峰武功再高，他能敌得过我上千名小弟的围阻吗？”
田亚华看了田二爷一眼，然后，对田占国说“爸爸，不瞒你说，就连我这个击箭冠军也不是他的对手。”
“此话，怎么说。”田占国盯着田亚华说。
“上次，在语焉的生日宴会上，我和他比试过，败得很惨。”田亚华说完，低下了头。
“看来，这个刘峰不是个简单人物，他身后有没有什么很深的背景。”田占国踱着步子，转了一圈。
“我已经派人查了他的身份，只可惜，他好十几年的身份信息，都是空白。”田亚华忙道。
“有这种事。”田占国惊讶地说。
“哥，你管他什么身份呢，他杀了小东，咱就让他一命抵一命。”田二爷坚决地说道。
田占国没说话，在屋子里踱着步子转了几圈，猛地眼前一亮，对田亚华说“小华，你马上去省城找你田建国叔叔，把这个事情告诉他，看他有什么好的办法，可以将刘峰击杀”
田建国是田占国的亲弟弟，是平海省的省长。
南海市隶属于平海省。
田亚华看了田占国一眼“爸爸，我这就去。”田亚华说完，将要转身离开。
“等等。”田占国叫住了田亚华。“已经报警了没有”
“报了。”田亚华道。
“那好，你去吧。”田占国冲着田亚华挥了挥手。
繁华的步行街上。
刘峰手里拿着一瓶红茶正在漫无目的走着。
他回国时，老头子告诉他，在华夏不要惹事生非，现在，他惹了这么大的事，如果，让老头子知道，一定会很生气。
田亚东作恶多端，早就应该死了，但，刘峰觉得，不应该死在自己手里。
这样以来，就会给他在华夏的生活造成很多不必要的麻烦。
事情闹得这么大，国安局肯定会发现自己的行踪。
刘峰想了很多，心里沉重极了。
他最担心的是，田家会不会报负他身边的朋友。
刘峰正胡思乱想着。
突然，手机响了。
他停住脚步，愣了一下，拿出手机接通电话“喂。”
“刘峰，是你吗”手机里传来一声甜美的声音。
刘峰听出是倩倩的声音“是啊，你找我有事吗？”
“刘峰，你真聪明，我找你确实有事。”倩倩道。
“什么事，你说吧。”刘峰四下张望了一眼。
“是这样的，我母亲已经出院了，手术做得很成功，她现在的身体也很好，这两天，母亲老是念叨着你。”倩倩道。
“念叨我干吗？”刘峰不解地问。
“是你出钱救我母亲，她当然念叨你了。”倩倩道。
“噢，这样啊。”
“我母亲说了，让今晚来家里吃顿饭，你有时间吗？”倩倩道。
倩倩母亲诚心邀请，刘峰不想拒绝，于是，对倩倩说“好啊，晚上，几点到你家。”
“八点。”倩倩道。
“你家住哪里。”刘峰问道。
“龙胜源小区，九栋楼，一单元，六楼。”倩倩说完，又补了一句“到时，你在小区门口等着我吧，我去接你。”
“好啊，就这样吧，晚上见。”刘峰说完，挂断了电话。
时间过得很快，晚上八点很快就到了。
夏天晚上八点，天天刚刚黑下来。
刘峰打的来到龙胜源小区门口。
倩倩穿着一件吊带短裙，短短的裙摆在清风的吹动下，翩翩起舞……
刘峰一下车，就看到站在小区门口的倩倩了，倩倩也看到了他。
刘峰下了车，倩倩笑了，像一只蝴蝶一样跑到他面前“刘峰，你怎么才来啊。”
刘峰望着楚楚动人的倩倩，微微一笑说“刚才路上阻车，所以就晚了点。”
“那好吧，跟我回家吧，今天，我妈妈亲自下橱，做了很多好吃得，你可有口福了。”倩倩说着，拉起刘峰的手就往小区里走。
刘峰微微一愣，和倩倩并肩而行“真得吗？那我可要大吃海吃一顿。”
“饭桶。”倩倩瞄了刘峰一眼。
刘峰嗅着倩倩身上淡淡的香味说“姐姐，你今天真漂亮，像仙美下凡一样。”
倩倩听了刘身的赞美，心里美滋滋的，“是吗？这件裙子已经买了好久了，一直舍不得穿。”
“这么说，你是特意穿给我看得。”刘峰盯着倩倩胸前的一片雪白。
“臭美吧，姐姐才不是呢，今天高兴，所以就拿出来穿上了。”倩倩红着小脸辩解着。
其实，倩倩就是穿给刘峰看得。
刘峰帮他母亲，把病治好了，她心里很感激。
“是吗？你的脸怎么这么红。”刘峰盯着倩倩的小脸说。
倩倩低下头，捂着半边脸说“可能是天太热的原故吧。”
“是吗？”刘峰问道。
两人并肩，走在小区里，引来很多人的观注。
两人上了楼，来到门前。
倩倩敲了几下门。
很快，田胜春打开了门，见倩倩把刘峰带来了，笑呵呵地对刘峰说“刘峰，你来了，快进屋。”
刘峰微微一笑“田叔。”
倩倩家的房子不大，只有七八十平，两室一室，客厅不是很大，摆放的家具看样子，已经很陈旧了。
田胜春对倩倩说“倩倩，快去给刘峰沏壶茶。”
倩倩应了一声，很快就彻好了一壶茶。
田胜春坐在刘峰对面“刘峰，你真是我们家的大恩人啊，我都不知道怎么谢你了。”
刘峰呵呵一笑“田叔，你别这么客气行吗？你别忘了，我是倩倩的男朋友啊，帮助你们是应该的。”
“看看，多懂事的孩子。”田胜春打心里喜欢刘峰“倩倩啊，你找到了一个好男人，知道吗？”
倩倩沏好茶挨着刘峰坐下来，听了田胜春的话，小脸一红“爸爸，你看你。”
田胜春哈哈一笑“倩倩，难道，爸爸说错了吗？”
“你还说。”倩倩心里觉得很矛盾，既高兴，又害怕。毕竟，他们是假男女朋友。

田胜春看了刘峰一眼说“刘峰啊，你住在哪里啊，你有几个兄弟啊。”
“我是孤儿，从小，父母就死了，就我一个人单过。”刘峰微微一笑。
田胜春听了刘峰的话，觉得刘峰不容易“刘峰，田叔是不是说到你伤心处了，你别往心里去。”
“怎么会呢。”刘峰应了一句。
此时。
王翠花从厨房里走了出来，见了刘峰，满脸堆放笑“刘峰，你来了。”
“婶，你的气色好多了。”刘峰微笑道。
“是啊，你真是我们家的大救星，如果，不是你帮我们，我……”李翠花眼泪流出了晶莹的泪花，轻轻拭了一个下眼角“我就完了。”
“婶，你别这么说，谁让倩倩是我的女朋友呢，我有义务帮助你们。”刘峰看了倩倩一眼，笑道。
李翠花听了刘峰的话，心里非常高兴“刘峰啊，婶，今天做了十几个菜，一会，你一定要多吃一些啊。”
“好啊，我真有点饿了。”刘峰嘻嘻一笑。
李翠花冲着刘峰一笑，“你们先聊，我看看那条鱼炖地怎么样的。”说完，转身向厨房跑去。
田胜春忙起身子，笑着对刘峰说“你们小两口，慢慢聊着，我去帮忙。”田胜春说着，走进厨房里。
倩倩望着爸爸的背影，回头对刘峰说“刘峰，你放心，我会找时间，把真像告诉他们的。”
“别，这样不挺好的吗？你母亲刚刚好，要是让他知道真像，病再一复发，那就得不偿失了。”刘峰道。
“刘峰，你真好，你是个好男人。”倩倩深情地望着刘峰。
“倩倩姐，你是不是喜欢上我了。”刘峰嘿嘿一笑。
“我……”倩倩还真有些动心了。刘身长得帅，又有钱，又会讨女孩子喜欢。哪个女孩子能不喜欢呢。
“没事的，你要是喜欢上我了，我们就假戏真做，我不介意的。”刘峰坏坏地笑道。
“你……”倩倩无语了，喉咙像是被阻住了一样，不知讲些什么好。
“饭菜准备好，你们来吧”此时，田胜春喊道。
田胜春夫妇非常实在，摆了一桌子的美味，桌角上还摆着一瓶茅台，是田胜春珍藏了很久，一直没舍得喝，今天，拿出来让刘峰喝。
倩倩和李翠花喝饮料，刘峰和田胜春喝白酒。
今天，田胜春很高兴，拉着刘峰喝了很多酒。两人很快就干掉了一瓶茅台，田胜春又拿出一瓶茅台，两人继续喝。
酒过数巡。
田胜春摇晃着脑袋，对刘峰说“刘峰啊，叔有件事想和你商量一下。”说完，就打了一个酒隔。
此时，刘峰已经有三分醉了。
刘峰睁着通红的眼睛看着田胜春“叔，说吧，我听着呢。”
“刘峰啊，你和倩倩谈了这么久，有没有想过，订婚，结婚的事啊。”田胜春盯着刘峰道。
刘峰扑哧一声，嘴巴里的酒水喷了一个桌子。
倩倩插话道“爸爸，我们刚开始谈，不急着订婚。”
“怎么能不急着订婚呢，订婚对你们又不是什么坏事。”田胜春是怕时间长了，刘峰这么好的女婿被别人抢走了。
“叔，倩倩说得对，我们现在正忙于事业，订婚，结婚的事，以后再说吧。”刘峰道。
田胜春听了刘峰和倩倩的话，有些不明白，订婚和事业，有什么关系。
“刘峰，你给我说实话，你是不是真心喜欢我们家倩倩的，我也知道，现在，有很多年青人，对恋爱的态度不够深刻，今天，玩这个，明天沾那个。”田胜春突然，问道。
“老田，你怎么这样给孩子说话。”一旁的王翠花插话道。
刘峰看了倩倩一眼，笑着对田胜春说“叔，你喝多了，别太激动，我和倩倩呢，是真心的，我是不会欺骗倩倩的感情了，我只是觉得，我现在年龄还不大，所以……”
“倩倩比你大，你可以再等几年没事，可你想过倩倩没有，她还能等吗？”田胜春摇头晃脑地说着酒话。
“爸爸，你别说了行吗？我相信，刘峰会一心一意地对我的。”倩倩说着，给刘峰递了一个眼色。
田胜春听了倩倩的话，不好再说什么“既然，你们这样说，我也没什么好的，来，再陪叔喝几杯。”田胜春举起杯子，一口喝进肚子里。
他这次请刘峰来家里吃饭，就是想和刘峰商量一下，找个时间，把他们的婚订下来，然后，让他们结婚。
倩倩出嫁了，田胜春夫妇也就了一桩心愿。
没想到，会得到倩倩和刘峰的反对。
吃完饭。
田胜春拉着刘峰聊了好大一会，刘峰才告辞“田叔，时间不早了，我要回去了。”
“天这么晚了，要不，你别走了，在这里住一晚吧。”田胜春拉着刘峰的手喃喃道。
“田叔，不了，改日，我再来看你们。”刘峰说完，站起身子。身子摇晃了几下。
倩倩忙扶住他。
“你喝了不少酒，天又这么黑了，你一个人回去，叔不放心，你就住下吧。”田胜春又位住刘峰的手。
“爸，我送刘峰回去吧。”倩倩见爸爸净说胡话，插话道。
“不行，我不放心，刘峰你别走了，走，我送你去倩倩房间。”田胜春说着，拉着刘峰的手，就往倩倩房间里走。
今晚，刘峰确实喝得不少，身体已经开始摇晃。
倩倩拉着刘峰的另一只手说“爸爸，你别这样行吗？你喝多了。”
“是啊，老田，你别这样，传出去，别人会笑话我们的。”李翠花忙走过去，拉住烂醉如泥的田胜春。
“笑话什么，我的女婿在咱家住一晚，就有事了。”田胜春确实是醉得轻。
“田叔，你别这样，我还是回家吧。”刘峰摇晃着身子，醉熏熏地说。
“不行，今晚，你必须留下来。”田胜春的酒风上来了。
说着，就把刘峰扯到了倩倩房间里。
刘峰不好强拗田胜春，只好顺同地来到倩倩房间里。
田胜春把刘峰拉到床前，然后，把他丢在倩倩的床上，还吩咐倩倩“倩倩，你要好好照顾刘峰啊，爸爸有些累了，先去睡了。”
“爸爸，你这是干得什么事啊。”倩倩撅着小嘴，嗔怪道。
田胜春没理他，跌跌撞撞出了房间。
咣，一声沉闷地声音响起来。
“老田，你这是干什么，你不是难为倩倩吗？”
“去，去，你们女人，就是头发长，见识短，你知道什么，走，快扶我去睡觉。”
门外响起田胜春和王翠花的对话。

赵大海家堂屋里。
白远山正坐在床边，和赵大海聊着天。小然坐在旁边一张椅子上，静静听着。
白远山把他这些年经历的事情一一讲给赵大海听。
赵大海微微咳嗽了一声说“李大哥，没想到，这些年，你经历了这么多事情，我还以为你把我和小然忘了呢，原来，你一直在找我们啊。”
“赵兄弟，我把小然托付给你，你不怪我吧。”白远山觉得非常愧对赵大海。
赵大海咳了几声“李大哥，你说什么呢，我怎么能怪你呢，如今，你混出了名堂，我高兴还来不及呢。”赵大海苍白的脸上露出了一丝笑容。
“赵兄弟，你放心，从今天起，我会让你过上幸福生活的。”白远山握着赵大海的双手，诚恳地说道。
赵大海只是一个曾通农民，如果，能让他过上了好日子，他会很高兴的。
“多谢李大哥。”赵大海咳嗽了几声，感动地落泪了。
“赵爸爸，小然一定会天天陪你聊天解闷的。”小然甜甜一笑，扑到赵大海怀里。
此时，赵大海一身臭汗味，但，小然一点也没嫌弃他，依然把他当成世界最好的爸爸。
“好孩子。”赵大海像是重生了一样，精神比过去好多了。
刘峰和小龙，血狼，没敲门冲进屋子里。
白远山三人见他们回来了，目光一起向他们射了过去。
刘峰怔怔地看了白远山他们三人一眼，然后，失落地低下头。
白远山像是感觉到发生了什么事情一样，盯着刘峰道“刘峰，事情办得怎么样，是不是好好教训了一顿田亚东。”
刘峰抬起头，看了白七爷一眼，脸色很难看，长叹一口气说“田亚东死了，被我失手打死了。”
白七爷闻言，脸色大变，噌地从床上坐了起来，盯着刘峰急急问道“什么，你把他打死了，事情怎么会这样。”
“我也不想这样的，一时失手，田亚东就是死了。”刘峰喃喃道。
白七爷缓缓坐在床边，大脑飞速旋转着，“刘峰，你做事怎么大意啊，我不管你把他打成什么样子，只要，你不把他打死，我都能找人把这件事摆平，如今，你把他打死了，哎……这件事不好办啊。”
刘峰定了定神，对白七爷说“七爷，你放心，我不会连累你的，我会让田家找我报仇的。
白七爷是个精明人，看了刘峰一眼“刘峰，你说什么话，你看我是那种袖手旁观的人吗？”
刘峰抬头看了白七爷一眼，“白叔，你说，我现在该怎么办。”
白七爷想了想说“我们现在只能静观其变，看看田家有什么动作再说吧，你放心，我会派人暗中监视田家动向的。”
刘峰道“白叔，多谢你了。”
“客气了，我又没帮什么忙。”白七爷盯着刘峰。
现在，白七爷心里很纠结，应不应该帮刘峰，如果帮刘峰，就是和刘峰站在一起，田家誓必会对付青龙社。青龙社虽然在南海市的实力比田家的黑龙帮实力强大，但田家在政府中有人脉，白七爷最怕的就是这一点。就怕，他不按道上的规矩来办。
“都怨我，是我连累了刘峰。”赵大海剧烈咳嗽了几声。
“赵叔，你放心吧，我不会有事的。”刘峰按慰道。
“刘峰哥，田家会不会拉你去做牢啊。”小然不加思索地问道。
刘峰只是挑眉看了他一眼，没说话。
“小然，说什么呢，放心吧，爸爸会保护刘峰的。”白七爷道。
顿时，屋子陷入一片沉寂之中。
片刻后。
白七爷突然站了起来，对刘峰说“现在，这里不能呆了，如果我没猜错的话，田家很快就会派人来追杀你。”
刘峰轻轻点了点头，觉得白七爷说得有道理“白叔，那我们快点回去吧。”
白七爷冲着刘峰点了点头，然后，对赵大海说“赵兄弟，你跟我回南海吧，我会按排你最好的治疗，你的身体会很快康复的。”
“好的。”赵大海应了一句。
刘峰等人，上了汽车。
汽车缓缓开动。
坐在汽车里的赵大海透过玻璃窗望了一眼破败的家，他不知道，什么时候还能再回来。
刘峰一行人，前脚刚走，田亚华等十几辆汽车赶到了赵大海家。
搜查了一番，没找到人，只好央央而归。
两个小时后。
五辆汽车停中心医院门口。
刘峰把赵大海背到医院里，白七爷联系了几名医学专家，对赵大海的病做了最好的治疗方案。医生称，赵大海很快就会康复的。
小然在病房里守着赵大海。
白七爷把刘峰拉到走廊里，对他说“刘峰，我看，你还是出去躲一阵子吧，等风头过去了，你再回来，到那时，我再去找田二爷帮你求情，他一定会给我这个面子的。”
“白叔，谢谢你的好意，既然事情已经发生了，我会勇于面对的。”刘峰道。
刘峰和小然，白七爷在病房里守了一会。
此时，已经将近中午了。
他们吃完饭。
刘峰说，心情不好，想出去透透气。和小然，白七爷打了声招呼就离开了医院。
刘峰在街道上漫无目的走着，他脑海里突然想起了父母，本来是回来调查杀害父母凶手的他，不小心卷入了一个个是非之中。
他就这样漫无目的地走着。
于此同时。
田家豪宅大厅里。
两名小弟抬着一副单架，田亚东静静地躺在上面，身上盖着一块白布，掩着整个身子，两人缓缓走进大厅，然后，把单架轻轻放在地板上。
田亚华和田二爷静静地站在一边。
田占国，也就是田亚东的父亲，从旋转楼梯上颤颤巍巍走了下来，老泪纵横地走到单架前“我的儿啊，我的儿啊。”田占国一头扑到单架恸哭起来。
一旁的田二爷看了田亚华一眼“亚华，这到底是怎么一回事，亚东怎么会……”
田亚华眼角噙着泪花，他和田亚东从小玩到大，和田亚华的兄弟之情很深“是刘峰杀死了弟弟，我一定会替他报仇的。”
“刘峰？”田二爷眼珠子转了转，像是想到了什么。“这个混蛋，怎么会这样做，我看他真是活得不耐烦了，这明摆着是和我们田家做对，我一定会宰了这小子，给亚东报仇。”
“小东啊，你太不孝了，为什么让我白发人黑发人，你给我起来，给我起来。”田占国使劲拍了拍田亚东几下，热泪哗哗地往下流。
“小东，是爸爸无能，没保护好你，爸爸亏对你的母亲啊。”田占国伤心欲绝。
田亚华走了过去，流着泪道“爸爸，你的身体不好，别太伤心了，我一定不会让弟弟白死得，我会让刘峰这个混蛋付出惨痛的代价。”
田占国流着泪看了田亚华一眼，突然，抓住田亚华的衣服，摇晃了几下“亚华，你怎么搞得，你为什么不保护好亚东，他是你弟弟啊。”
“爸，我……到那里，亚东已经……”田亚华呜呜地哭了起来。
田家上下沉浸在一片悲痛之中。

刘峰说完，带着小龙和血狼走出屋门。
来到院子里。
刘峰对小龙说“小龙哥，附近有没有黑龙帮的分堂。”
小龙皱起眉头对刘峰说“黑龙帮在附近的县城里都有分堂，我派人去县城打听一下就知道了。”
刘峰想了想说“我看不必了，我们先去支书家看看情况吧，赵大刚认识黑龙帮的人，他应该知道黑龙帮分堂所在地。”
小龙低头想了想说“那好吧。”
三人带着八个小弟向支书家而去。
支书家很富裕，高大的绿铁门，上面挂着两个大红灯笼，门两侧摆放着一对石狮子，非常气派。
刘峰他们停下来。
刘峰上前敲了敲门。
“汪汪汪……”院子里传来狼狗狂叫声。
“狗，乱叫什么。”院子里很快传来一声男人喝叱声。
“吱呀”
绿色的大铁门上的一扇小铁门缓缓打开，赵大刚上身一件蓝色的背心，下身一条短裤，站在刘峰他们面前。
赵大刚打量了面前的几个人，目光很快落在刘峰身上，脸色一变，惊讶道“是你？”
刘峰嘿嘿一笑“没错，你的眼睛还没瞎。”
赵大刚手扶着铁门，歪着身子扫视了众人一眼“你来我家干吗？”
刘峰邪邪一笑“想问你点事。”
赵大刚阴阴一笑“有屁快放，我正忙着呢，可没功夫和你在这里闲扯。”
赵家屋子里隐隐约约传来吵闹的声音，屋子里像是有很多人一样。
刘峰瞪了他一眼说“我问你，赵大海的伤是不是你带人打伤的。
赵大刚闻言，脸色一变，眼神有些慌惑，装傻充愣道“他受伤，我怎么会知道，你找错人了，你们还是赶紧走吧，不送了。”赵大刚说完，欲要关门。
刘峰上前一步，手掌撑住小铁门“在事情还没搞清楚之前，我们是不会走的。”
赵大刚阴阴一笑，不屑地说“我警告你，这是我家。”赵大刚说守，抓住刘峰的手背，就要拿开，刘峰微微用力，轻轻弹了一下，赵大刚向后退了一步。
赵大刚脸色大变，揉着微微有些发麻的手瞪着刘峰说“靠，你找死。”
“找死地是你”刘峰说完，走到赵大刚面前，“我问你，赵大海的伤是不是你打得。”
赵大刚闻言，脸色更加难看“不……不关我的事。”赵大刚做贼心虚地说道。
此时，赵大刚才感觉到刘峰他们是来报仇的，于是，转身撒腿就往院子里跑去，嘴里还不时的喊道“二少爷，不好了，刘峰他们找上门了。”
刘峰闻言，心想，田亚东肯定就在赵家。
真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。
刘峰一招手，“走。”带着领小龙和血狼走进院子里。
西边彩钢瓦下面铁笼子里的一条藏獒，张着大嘴，伸着长舌头冲着刘峰他们一阵狂吠“汪汪汪……”
这几天，在赵大刚的带领下，田亚东已经完成了征地的任务，今天，他是来感谢村支书的。此时，田亚东和几个弟兄正坐在屋子里打着麻将。
支书赵保中正站在一旁观战。
屋子里的人听到赵大刚的声音，都停下手里的活，站起身子，透过窗口向外张望了一眼。
支书赵保中看到有几个人紧跟在赵大刚身后，脸色一变，大喝一声“不好，有人闹事。”
田亚东闻言，向外瞄了一眼，大喝一声“走，大家跟我来。”
田亚东带着七八个兄弟向外走去。
赵大刚跑到屋门时，和向外走的田亚东撞在一起，“大刚，慌慌张张的，什么事啊。”
赵大刚结结巴巴地说“二少爷，那个臭小子可能是来找事的。”
赵大刚说完，刘峰已经带人站在了田亚东面前三米的地方。
田亚东轻轻拍了拍赵大刚的肩膀，“没事，没人会在这里闹事，也没人敢在这里闹事。”
此时，刘峰正死死盯着田亚东。
田亚东瞄了刘峰一眼，认出了刘峰“是你。”
“没错，我正找你呢，没想到，你在这里，太好了。”刘峰冷冷道。
田亚东听得出他话里有话“你找我有事吗？”
“当然有事了，我问你，你为什么要让手下把赵叔打成那个样子，你还是不是人，早知如此，那天，我就不应该放你们走。”刘峰狠狠瞪了田亚东一眼。
田亚东是个聪明人，知道他们是来寻仇的。
“他怎么了，兄弟们只是踢了他两脚，他应该不会有事吧。”田亚东幸灾乐祸地说。
“哼，你说得到轻松，如果只是踢了几脚，赵叔的脊椎骨能断掉吗？他能瘫痪在床吗？”刘峰愤怒地瞪着田亚东。
田亚东闻言，心头一惊，到现在，他确实不知赵大海伤得这么严重，他觉得，赵大海只是受了些皮肉之苦，不会伤得太严重“什么，他伤得这么重吗？”
“你特么的，少在这里给我装蒜，你把赵叔打成什么样子，我就一并还给你，让你也尝尝瘫痪的滋味。”刘峰瞪着田亚东，眼睛里冒着愤怒的火焰。
“哼，不就是打伤一个农民吗？又没把他打死，你至于这么激动吗？你说吧，要多少钱，只要你开口，我马上让人把钱拿过来。”田亚东觉得，什么事都可以用钱来摆平的。
“啐……你以为金钱可以买到一切吗？你想错了，我们不要你的臭钱。”刘峰喝道。
田亚东呵呵笑了笑说“你怎么就不讲理呢，我大不了多陪他点钱就行了，我给他一百万，怎么样。”
“如果你讲道理，你们为什么要强逼赵叔签什么狗屁合同，还让他伤得那么重，既然，你都不讲道理了，我还给你讲什么道理。”刘峰说完，已经攥紧了拳头。
脑海里一想到，赵叔那可怜巴巴的样子，刘峰就会心痛。
现在，就算给赵叔再多的钱，也不会抚平他的伤痛。唯一能为他出口恶气地方法，就是战，让坏得到应有的惩罚。
田亚东隐约感觉到，刘峰身上升起了一股强大的杀气，吓得他，不由得到退一步。
“这么说，你想和我动粗。”田亚东站定身子，问道。
“没错，你说对了，当时，如果你能把赵叔送到医院，好好给他治疗，我或许会饶了你，可你太让我我失望了。”刘峰全身布满了杀气。
田亚东和刘峰交过手，知道他武功高深莫测，如果硬拼，只能自讨若吃。
他忙对旁边的赵大刚小声说“你快去通知我哥哥，让他带几个高手来帮我。”
赵大刚闻言，转身走进屋子里，打电话去了。
刘峰可以感觉到，田亚东要找救兵，眼中冷芒一闪“田亚东，你去死吧。”刘峰说完，身体一动，冲了过去。
田亚东见刘峰冲了过来，忙对旁边的小弟喝道“特么的，给我上，挡住他。”
几个小弟冲了过去，很快就倒在了地上。
刘峰迅速冲到田亚东面前，一拳打了过来。
田亚华反应有些慢，身体被拳风带飞了出去。
“啪……”一声觉闷的响声。田亚东的身体在空中划过一个完美的弧度，然后，头朝下摔了下去。
紧接着，田亚东的身体剧烈的抽搐了几下，脑袋微微抬起，痛苦地望了刘峰一眼，额上鲜血直流，张开嘴巴刚想说什么，突然，一头栽在地上。
刘峰杀红了眼，见田亚东倒在地上装死，走过去“田亚东，你混蛋，给我起来。”
田亚东趴在那里，一大摊血从腹部流了出来。
刘峰喊了几声，田亚东一点反应也没有。
刘峰感觉有些奇怪，自己只是打他一拳，他自身又会武功，不可能会这么快挂掉的。
刘峰俯身翻过田亚东的身体，腹部有一大摊鲜血，衣服染红了一大片，肚子上插着一根一公分粗的铁棍，鲜血正顺着那里往外流。
田亚东刚好摔在棍铁棍上，铁棍插进他的腹部，于是，他就死了。
刘峰瞪大眼睛望着翻了白眼的田亚东，心里一阵翻腾。
事情怎么会搞成这个样子，自己只是想打伤他，并没想要他的命。
田家的二少爷被刘峰一拳打死了，强大的田家会善罢干休吗？
自然是不会轻易放过刘峰的。
刘峰蹲在那里，为自己的失手深深地自责着。
有些事情，并不是我们可以左右的。
赵保中见田亚东倒在那里不动了，忙跑过去“二少爷，你醒醒，你醒醒。”呼唤了好大一会，田亚东也没醒过来。
他不会再醒过来了。
小龙和血狼呆呆地望着蹲在地上的刘峰。
“二少爷死了，你杀了二少爷。”赵保中大声喊道。
“快报警，快报警。”赵保中大声喊着。
小龙忙走过去，把刘峰拉起来“刘峰，别难过了，事以至此，我们还是快点离开这里吧。”
刘峰微微点了点头。
他也没想到，事情会变成这个样子。
他杀了人，华夏的警察一定不会放过他。
小龙和血狼扶着刘峰，仓皇逃出赵家。
“汪汪汪……”那只凶悍的藏獒拼命地咬着铁丝网。

月如趴在那里，见刘峰还不动手，微微挪动了一下身子，回头看他一眼说“刘峰，还愣着干吗？我都难受一天了，你快动手啊。”
刘峰闻言，瞧了月如纤细的腰肢一眼说“你这个原因，可能是坐太久的原故，以后，工作一会，出去透透气气，活动一下，就不会落这种职业病了。”
“原来是这样啊，但，我们的工作很忙，哪里有时间出去活动。”月如皱着眉头瞄了刘峰一眼，委屈地说。
“比如，你上厕所啊，上下楼，这都是锻练身体的好方法啊，你这种病是白领长见的慢性病，多活动就会好的。”刘峰喃喃道。
“好了，腰那里难受死了，你不是会按摩吗？快点动手啊。”月如有些等不急了。
刘峰还是没动儿，“姐姐，你穿着衣服，我怎么给你按摩，你把睡衣脱下来吧。”
月如回头瞄了刘峰一眼，“那好吧，我脱掉就是了。”月如说完，坐起身子，麻利的把睡衣脱了下来。
月如把睡衣扔在一边，趴在那里，
月如见刘峰盯着她的身体，玉手轻轻顶了他一下“喂，你看够了没。”
“还没呢。”刘峰脱口而出。
“行了，快动手吧，让姐姐舒服舒服吧。”月如扭头妩媚一笑。
这话听上去，总觉有些别扭，刘峰回过神来说“好的，姐姐，你趴好吧，我要动手了。”
刘峰的眼珠子一刻也没离开月如光洁的身体，一双大手轻轻盖在细腰上。
月如虽然三十多岁了，但身材，依然非常苗条。身体前突后翘，肌肤保养的也很好，光洁而富有弹性。
刘峰的大手在腰间，轻轻揉按了一起来“姐姐，感觉怎么样，腰还疼吗”
月如闭着眼睛，像是飘到天上一样“舒服多了，你的手法不错，如果你开一家按摩店，一定可以挣很多钱。”
刘峰微微一笑“姐姐，你说笑了，就我这两子，对付你这个老毛病还管点用。”
“你要是开了店，我就天天去。”月如感觉腰部有一股暖流，非常舒服。
刘峰盯着她洁白的身体说“干脆，你把我包养了算了。”
“那感情好，老娘正想包养一个小白脸呢。”月如嘿嘿一笑。
“其实，做小白脸，也挺不错的。”刘峰邪邪一笑。
两个人一个比一个不要脸。
十分钟过后。
“呀，姐姐，你和刘峰在干吗？”月欣站在门口，从后面望着刘峰和月如。“姐姐，你该不是真把刘峰拿下了吧。”
“你妹的，胡说什么，快去洗个澡早点睡吧。”月如扭头瞄了月欣一眼。
“姐姐，我已经洗完澡了，我还不困”月欣站在那里，盯着刘峰和月如。
“不困，看电视去”
“我想看看，刘峰是怎么给你按摩。”月欣说完，走到刘峰旁边，盯着月如身体看了起来。
月如拿她没办法，只好同意她留下了。
刘峰帮月如又揉搓了几下。
“刘峰，好了，我感觉舒服多了，那里一点也不疼了。”月如说完，坐了起来，“谢谢你了。”
“月如姐，你客气了。”刘峰微微一笑。
刘峰裹着浴巾，回到自己房间里，把浴巾扔在床上，强壮的身体完全暴露在灯光下，浑身上下充满了阳刚和力量。
刘峰扯过小……，刚要穿上时。
月如从外面走了进来，“刘峰，你有没换下来的衣服，我帮你洗一下。”月如一眼就看到了刘峰的身体。
刘峰见月如正怔怔地望着自己的身体“啊……扯过被子掩住了重要部位。”刘峰定了定神说“月如姐，你干吗？难道要非礼我吗？”
月如收回目光“老娘，才没那么无聊呢，我是来给你洗衣服的，刚才，你帮我按摩了，我正好要洗衣服，你也知道，白天要上班，没时间洗，只能晚上洗了，你有没有，拿过来，我帮你洗洗。”
刘峰松了一口气，还以为她要反推自己呢，定了定神说“还是我自己洗吧。”
“你一个大男人，能洗干净吗？别给我客气了，拿来吧。”月如说完，见床上有两件刚换下脏衣服。
走了过去，伸手拿了起来。
“呀，这是什么”月如拎起一个小丁裤，然后脸一红，转身就往外走去。
次日，早晨。
三人吃完饭，照常上班。
上午九点的时候。
刘峰的手机响了。
“喂，谁啊。”刘峰拿起手机，问了一句。
“刘峰，你是刘峰吗？”手机里传来一个微弱的声音。
刘峰微微一愣“是啊，我是刘峰。”
对方停顿了片刻“小然，在你身边吗？你能不能把手机拿给她，让她接电话。”
刘峰听到这里，恍然大悟，脱口而出“赵叔，是你吗？”
“是啊，你能不能把手机给小然，我想和她说几句话。”赵大海有气无力地说道。
刘峰像是听出了什么“赵叔，小然不在我身边。”
“噢，这样啊，她去哪里了，你能不能把她叫过来。”赵大海喘着粗气。
刘峰感觉到像是出事了“赵叔，她在她爸爸那里，她已经找她的亲生父亲了。”刘峰道。
“好，好，太好了。”赵大海剧烈咳嗽了几声。
“赵叔，你怎么了，你的病是不是又严重了。”刘峰关切地说。
“没，没，我有话要对小然讲，你能不能通知一下她。”赵大海咳嗽的非常厉害。
刘峰想了想说“那好吧，你等一下，我马上去找她，一会，我给你打过去。”
“谢……”赵大海剧烈的咳嗽起来。

刘峰挂掉电话，坐在位子上，想了想，忙请了假，向白七爷家奔去。
汽车通过门卫，很快驶入一个欧式别墅小区里。
在一栋三层别墅门前停了下来。
刘峰下车，付了钱。看了一眼手里的纸条。
走到门前面，按了门铃。
一分钟过后。
门打开了。
一个三十多岁的女人，打开了门，看到刘峰问道“你找谁。”
刘峰笑了笑说“阿姨，白七爷在这里住吗？”
女人上下打量了刘峰几眼“在啊，你是哪位。”
刘峰微微一笑“阿姨，我是刘峰，我找白七爷有点事，麻烦你转告一下。”
女人又打量了刘峰几眼，“那好，你在这里待一会。”
刘峰轻轻点了点头“麻烦了”
咣地一声，女人关上门，向里面走去。
这个女叫刘翠如，是白七爷家的保姆。
二楼书房里，白七爷和小然正坐大桌子前面，盯着桌子上的像棋。
白七爷眼前一亮，伸手，抓起一只马，啪地一声，跳了一个日子，邪邪一笑“小然，你要当心你的老头啊，我马的一蹄子，就把它踢死了。”
白七爷正在教小然下像棋。
小然皱着小眉头，盯着棋盘，咬着玉指说“我才不怕你呢，我飞相。”
白七爷奸笑道“哈哈，你飞相，我这边的炮可就把你的老头打死了。”
小然一看白七爷要把她老头打死，撒娇地从他手里夺过棋子，“不行，不行，我走错了。”
白七爷坐直身子说“小然，你看看吧，你走哪个子，你的老头也是死。”
小然仔细看了看，果然如此，撒娇道“不行，不行，我没看好，这不算，我们再来一盘。”小然说着，玉手就打乱了棋子，白七爷哈哈笑了起来“小然，真有你的。”
“砰砰”保姆敲了敲门。
“进来。”白七爷应了一声。
保姆走进来，对白七爷说“门外，有个小伙子找你有事”
白七爷淡淡地说“他叫什么。”
“他叫刘峰。”保姆道。
“刘峰哥，我的师傅。”小然一下子从椅子上蹿了起来。
白七爷知道是刘峰，忙道“快请他在客厅等候”
“是。”保姆说完，转身离开了。
“爸爸，刘峰哥一定是想我了，所以，才来看我的。”小然嫣然一笑。
“有可能，走，我们去看看。”白七爷拉着小然下了楼。
刘峰已经坐在软松的沙发上，面前茶几上放着一杯清香的茶水。
“刘峰哥，你可来看我了。”小然像只兔子一样，冲到刘峰面前，挨着他坐了下来。
刘峰见小然跑了过来，微微一笑，拉住小然的玉手说“小然，在这里住得还习惯吧。”
“很好啊，这里的条件比我家里可强多了，我像是进了皇宫一样。”小然甜甜一笑。
“那就好。”刘峰说完，轻轻拍了拍小然的胳膊，抬头看了一眼，走过来的白七爷。
刘峰见白七爷走近，忙站了起来“白叔。”
“好，好，坐下，别客气。”白七爷热情的招待着。没有一点老大的架子。
白七爷坐下来，刘峰才缓缓坐下来。
白七爷眼珠子一亮“刘峰，今天，你来有什么事吗”
刘峰道“刚才赵叔打电话，他想和小然说几句话，所以，我就马不停蹄地赶了过来”刘峰如实地回答。
“噢，这样啊”白天七爷道。
“赵爸爸怎么了，他有什么事吗？”小然急切地问道。
“我不知道，还是你和他谈吧。”刘峰说着，拿出手机，打通赵大海的手机。
“喂，是赵爸爸吗？”赵大海在小然心中，永远是她的爸爸。
“小然，听到你的声音真好。”赵大海轻轻咳了几下。
“爸爸，你的老毛病又犯了吗”小然关切地说。
“不碍事的。”赵大海笑了笑说“你在那里住得还好吗？”
“爸爸，我已经找到我爸爸了，他对我很好，我们正想，找机会回去看你呢，我爸爸说了，要把你接到城里来，把你的病治好。”小然侃侃而谈。
赵大海脱口而出“不要，我不要去城里，你们也别回来”赵大海说到这里时。“哎哟”惨吼一声。
小然心里一惊“爸爸，你怎么了，你哪里不舒服吗？”
“没……没事，我没事。”声音很微弱。“我只是想和你就说话，我怕，以后，没有机会再和你说话了。”赵大海说到这里，咳个不停。
小然眉头紧锁，感觉赵大海话里有话“爸爸，到底发生什么事了。”
“孩子，没什么事，我挺好的，你在那里生活得好就行了。”赵大海已是满脸泪水。
“不，你有事，你告诉我，我到底发生什么事了，是不是，赵大刚又带人来征地了。”小然急急道。
对面沉默了好大一会。
“爸爸没事。”赵大海咳了一声。
“你要是不给我讲实话，我就不在城里了。”小然动情地说。
“这孩子，怎么这么犟，好吧，看来，是瞒不住你了。”赵大海长叹一口气，接着说“你说得没错，赵大刚又带人来征地了，我不从，他们就打我，我……”赵大海说到这里，老泪纵横。“我现在，已经被他们打断了脊椎骨，瘫在了床上，连床也下不了了，我……哎……我真没用。”赵大海咬着牙，把这一番话讲了出来。
“什么，那个混蛋赵大刚，竟敢，这么做。”
“是啊。”赵大海像个孩子一样，呜呜地哭了起来。
旁边的白七爷和刘峰听得清清楚楚。
“一定是那个田亚东干得。”刘峰脱口而出。
白七爷听了刘峰的话，道“你说得是田家的二少爷。”
“没错。”刘峰道。
赵大海被黑龙帮打成了残废，他对小然有养育之恩，白七爷知道田家不好惹，不想和田家为敌，但，有人欺负了他的恩人，他不能袖手旁观。
白七爷一拍大腿说“这个田亚东太过份了，一定要好好教训他一下。”
刘峰脸色冷峻，看了白七爷一眼“白叔，你放心，我马上去给赵叔讨回公道。”
小然呜呜地哭了起来“刘峰哥，你要带我去。”
“好的，我们一起去。”刘峰道。
白七爷眼珠子转了转，如今恩人有难，他总得表示一下吧。“我跟你们一起去啊。”
刘峰盯著白七爷说“白叔，你社里的事比较多，你还是留下吧，我会代你向赵叔感谢的。”
“不行，我一定要去，事不宜迟，我们马上动身。”白七爷说完，掏出手机，打了一个电话。
小龙和血狼很快赶了过来。
他们一共按排了五辆车，很快，向青远县奔去。
两个小时后。
汽车停在赵大海家门口。
白七爷等人，下了车，一群人簇拥着他走进家里。
刚一进家门，院子里的东西横七竖八的躺在那里，家里唯一的一辆交通公具……自行车已经扭曲变了形状，铁锹已经折断，散落地上。
小然踏着一片狼藉向屋子里奔去。
冲进屋子里。
见赵大海正坐大床上，脸上满是泪水，“爸爸，你怎么样，小然来晚了，小然不应该把你一个人扔在家里。”小然一头扑到赵大海怀里。
赵大海抱住小然说“小然，见到你，我心里就放心了，如果我死了，也值了。”
“爸爸，你乱讲什么，你怎么会死呢”小然抹着泪水，动情地哭着。
“哎哟……”赵大海惨吼一声，一只手捂着后腰。
小然忙挣开他的怀抱，“爸爸，你后背不舒服吗？”
“没……没事”赵大海挤出一丝笑容。
“不行，让我看看。”小然脱掉赵大海的衬衫，定睛一瞧“啊……怎么会这样。”
只见腰部往上的一处肿了很大的一个包，周围还有一些淡淡的血渍。
刘峰和小然走的第二天，田亚东就带人来找赵大海，让他签合同，赵大海宁死不同，田亚东怕弄出人命，便给他四天考虑时间，四天后，赵大海还是不肯签，田亚东只好吩咐手下逼他签了合同，不小心，还打伤了赵大海。
此时，刘峰和白七爷已经走进屋子里。
白七爷望了床上的赵大海一眼“大海，你还认识我吗？”
赵大海扭头一看，微微一顿“李大哥，李大哥，你怎么来了。”
白七爷忙走过去，又手握住赵大海的手说“赵兄弟，让你受苦了，这些年，你帮我把女儿养大了，我从心里感激啊，你放心，我一定会派人给你讨回一个公道。”
赵大海全身颤抖了一下，“李大哥，能再见到你，真是太好了。”
“兄弟，你别急，一会我们好好聊聊。”白七爷松开了赵大海的双手。
对旁边的刘峰说“刘峰，我现在命令你，马上带领我这些手下，去把伤害赵兄弟的凶手，暴打一顿，他把我的兄弟打成什么样子，你就以彼之道，还之彼深。”
刘峰闻言，刚想开口说什么，又把话咽了回去。
他觉得，在这个时候，如果自己拒绝白七爷，小然和赵大海都会不高兴的。但是，如果自己听了白七爷的话，带领了他的手下去报仇，这就默认了是他们青龙社的人。所以，刘峰左右为难。
他想请白七爷帮忙，但并不想加入他的组织。
“白叔，我看，这个事，还是让我一个人去吧。”刘峰提议道。
“那怎么行，小然，赵兄弟，还有我，都会担心的。”白七爷的口才确实不错。
“这……”刘峰喃喃道。
“别啰嗦了，快去吧”他说完，对小龙和血狼说“小龙，血狼，你们两个要完全听刘峰的指挥，谁要敢违抗他的话，就是不给我面子。”
“社长，你放心，我们坚决完成你交待的任务”小龙和血狼异口同声道。他们两个是白七爷的心腹，跟著白七干过很多惊天动地的事。
“刘峰我们走吧。”小龙看了刘峰一眼。
刘峰点了点头，对白七爷说“白叔，你和小然好生照顾赵叔，我去去就回。”

“青龙社。”刘峰坚决地说。
李强和二嘎子诧异地望着刘峰。
李强问道“刘峰哥，你认识青龙社的人吗？”
刘峰望着对面的赵之江大声说“我认识青龙社的老大，白七爷。”
对面，赵之江和刘汉闻言，对视了一眼。
赵之江冲着刘峰喊道“你要是认识白七爷，我还认识国家主席呢，小子，给老子玩阴得，你还嫩点。”
“两个白痴，懒得理你们。”刘峰不屑地瞄了他们一眼，然后，掏出手机，又掏出一张纸，照着上面的电话号码打了过去。
对方很快有应答“我是白远山，你哪位。”
“七叔好，我是刘峰。”刘峰不卑不亢地说。
“噢，刘峰啊，怎么了，是不是想来我家里坐坐啊，我很欢迎啊。”白七爷一听是刘峰，非常热情。
刘峰微微一笑“白叔，今天我碰到一些麻烦，改日再去你家坐客吧。”刘峰很聪明，并没有直接说求他办事。
白七爷非常感激刘峰，也很欣赏他的身手“到底怎么了，给白叔说说，看我，能不能帮上忙。”
刘峰闻言，心里一阵暗喜“七爷，既然，你这么说，我就不客气，事情是这样的，我开了一家酒吧，现在，黑龙帮想把它盘下来，我不从，他们现在已经调动了大批小弟向这里围了过来，白叔有办法，能阻挡他们吗？”
对方沉默了好大一会。
刘峰见对方迟迟不回话，觉得，白七爷可能不想和田二爷作对。
青龙社，黑雄帮，白虎门，南海市三下地下最大的帮派明争暗斗了多少年，一直保持着三足鼎立之势，谁也不敢明着对抗，于是，南海市的治安才稳定了很多年。
白七爷担心的就是这个问题，如果，自己出手帮了刘峰，就会得对黑龙帮，就会和黑龙帮结下恩怨，对青龙社不利。但他心里清楚，南海市三大帮派争斗了这么年，一直是这个样子，都想取代对方，称霸地下世界，但谁也没完成这个传大的目标。
白七爷知道刘峰武功高强，今日，若是能卖给他个人情，日后，他必会报达自己，或许，有用得着他的地方。
白七爷权衡利弊后，对刘峰说“你的酒吧在哪里，我马上带人去看看。”
刘峰闻言，眼前一亮，“春情酒吧，多谢白七爷出手相助。”
“哪里，哪里，如果不是你，我也找不到失散多年的女儿，这点忙，如果，我不帮，别人会笑话我的。”白七爷哈哈笑道。
刘峰看得出白七爷是个重情义之人“那谢白叔了。”
“不客气，一会见。”白七爷说完，挂断了电话。坐在沙发上，皱着眉头，犹豫了一会，迅速招集人马，向春情酒吧涌了过去。
十分钟过后。
春情酒吧门外，五辆黑色的轿车停了下来。
一辆奥迪A8的车门缓缓打开，从里走下一位五十岁的老人，面色冷峻，戴着黑色眼镜，上身白色的衬衫，下身西裤。他抬头看了一眼春情酒吧，四个大字。
四个身着黑衣的人已经站在他身边，这四个人就是他身边的四大金刚。五辆车门迅速打开，跳下二十几个小混混蜂拥而来，站在春情酒吧两旁，中间留有一个通道，场面十足壮观，引来不少人伫足而观。
这才是真正的黑道大哥。
田二爷顺着通道慢步走进春情酒吧，四大金刚紧紧跟在身后，环视着四周，时刻做着战斗的准备。
两人推开酒吧的玻璃门，田二爷缓缓走了进去。
赵之江和刘汉回头见田二爷进来了，忙迎上去，脸上挂着讨好的笑容“二爷，你来了。”
田二爷并没有回他们的话，而是站定身子，微微点了点头，气场十足，他瞄了对面的刘峰他们一眼，对赵之江说“到底是怎么一回事，如实，给我讲来。”
赵之江弯着腰，毕恭毕敬地把情况给田二爷讲了。
田二爷搞清情况后，瞄了刘峰一眼，郎声道“你叫刘峰。”
“你是田二爷。”刘峰也不傻，从他的打扮，气质，就能看出他是田二爷。
田二爷顶了下眼镜，对刘峰说“小子，挺有眼力劲。”
“田二爷，真是气度不凡。”刘峰望着田二爷，田二爷身上流趟着一股摄人的威严。
“小子，你是这家酒吧的主人。”田二爷又顶了一下眼镜。
“不错。”刘峰坚定一回答。
“你出个价吧，要多少钱，随便说个价，我马上差人把钱拿过来。”田二爷办事就是痛快，一点也不拖泥带水，直接切入主题。在他看来，和这种无名小辈动手，有损他的名声。凡是大人物，都很在乎自己的脸面。
刘峰并没有买他的账，淡淡地说“实不相瞒，我现在不想转让酒吧。”
田二爷嘴角微微抽动了一下“小子，别得什么也说了，开个价吧。”大人物就是大人物，说话就是不一样。
刘峰瞄了他一眼“恕难从命。”
田二爷嘴角又抽动了一下，顶了下眼镜，清了清嗓子说“小子，别闹了，我没功夫和你闹，赶紧的，放心吧，我不会亏待你的，开个价。”
“我不想转让”刘峰斩钉截铁地说。
田二爷摘下眼镜，瞄了刘峰一眼“这么说，你是铁了心和我田二爷对抗了”
“不敢，我只是不想转让酒吧。”刘峰淡淡道。
田二爷重新戴上眼镜，“小子，你要是这样，我就没话说了。”给旁边的四大金刚识了个眼色，意思是，教训一下这个小子，让他服软就是，别给弄死了，大人物都很迷信，田二爷也不例外，他怕见血，但又喜欢放别人的血。
四大金刚领会了他的意思，轻轻点了点头，四个人一起向前迈出一步，怒视着刘峰“我们替二爷收拾你一下。”
“乐于奉陪”刘峰坚定地说。
“找死。”四大金刚异口同声。
话毕，刚要冲过去时。
“住手……”声音很宏亮。
白七爷带着小龙和血狼，身后还跟着几个小弟走了进来。
正准备看一场好戏的田二爷扭头一看，白七爷来了，心里猛的一揪。
白七爷走到田二爷面前，笑呵呵地打招呼“田兄，别来无恙啊。”
田二爷闻言，展颜一笑“白兄，来得真快啊。”白七爷笑呵呵地说“田兄，来得也不慢啊。”
两人表面上看起来和和气气，其实，暗暗在校劲。
田二爷忙伸出手，握住白七爷的手说“不知白兄前来，为了何事。”田二爷说着，手上就用起了内力。
白七爷也不是吃素的，感到田二爷在暗用内力压迫自己，忙也运起了内力，但，脸上依然挂着笑容“田兄，你的武功又增进了不少。”
表面上，两人就像握手一样，实则，两人在暗暗斗力。
没过多久，田二爷的胳膊轻轻抖了一下“白兄的功夫也增进了不少。”
话音刚落。
砰地一声，两个各自后退一步。但脸上依然挂着笑容。
白七爷站定身子，心里缓缓平静下来，对田二爷说“这家酒吧，是我一个远方侄子开得，刚才，我听说，有一只狗来他这里乱咬人，所以，就赶了过来。”
田二爷闻言，心里大怒，脸色微变“田兄，你这是在骂我吗”
白七爷说“田兄，我们兄弟这么多年，我怎么会骂你呢，我只是听别人讲得，谁知道，来了，一看，原来是你这位大英雄。”
田二爷长长叹了一口气，不知如何接白七爷的话“是吗？”
“当然了，我还能骗你吗？”白七爷笑道。
田二爷长叹一口气说“这家酒吧真是你侄子开得。”
“我再老，也不会把我侄子忘掉的。”白七爷笑着说完，冲着一招手“刘峰，过来见过田二爷。”
刘峰心里暗道：这个白七爷演戏的本领还真是一流，忙走了过去“白叔，又麻烦你了。”
“这孩子，客气了。”白七爷给刘峰挤眉弄眼。
田二爷见他们眉来眼去，气不打处来，既然，刘峰是田二爷的侄子，黑龙帮和青龙社并没有撕破脸皮，他不好再难为下去，便笑了笑说“既然，你是白七爷的侄子，这个事就算了吧，当我没说。”
“那多谢田二爷了”刘峰笑道。
田二爷低着头，“客气，客气。”说完，对著白七爷说“白兄，我家里还有事，就不打扰了，有时间，我们一块喝酒啊。”
“一定。”白七爷道。
随后，田二爷一挥手，带着手下离开了。
田二爷带着手下走出酒吧门。
紧跟在左右的赵之江小声说“二爷，这……这酒吧，我们还……”
田二他扭头瞪了他一眼，一巴掌拍在他脑袋上“难道你想让黑龙帮和青龙社明着干吗？现在，还没到那个时候，等我们有实力一口吃掉青龙社的时候，才能和他们撕破脸皮，知道吗？”
赵之江喃喃道“二爷高见。”

酒吧内。
白七爷对刘峰说“刘峰，你这些兄弟没事吧”
“七爷，你放心，他们好好的。”刘峰感激地说。
“刘峰，现在，田二爷虽然给我面子，暂时，不找你们的麻烦了，但，你们也要小心，田二爷这个人，心狠手辣，吃人不吐骨头，你们要当心啊”
“谢谢，白叔提醒。”刘峰道，微微一顿，给李强使了个眼色，李强很聪明，马上搬过来一张椅子，“白叔，你先坐下来，喝几杯茶吧。”
白七爷愣了一下，便道“好吧。”随后，坐了下来。
刘峰吩咐李强把兄弟们都解散了。
他走二嘎子面前，看了一眼他胳膊上的伤，关切地说“二嘎子，胳膊没事吧。”
二嘎子哈哈一笑“大哥，没事，我的身体壮得给牛一样，过不了几天就好了。”
刘峰轻轻点了点头，小声对二嘎子说“以后，别再喊我大哥了，我比你岁数小，你这样喊，我真过于不去。”
二嘎子哈哈一笑“大哥，我是跟定你了，你是甩不掉的。”
刘峰哈哈一笑“好了，随你吧，你先去医院治伤吧。”
“好的。”有两个小弟护送着二嘎子，往医院而去。
随后，刘峰和白七爷对坐在一张桌子前面，喝起茶几来。
刚才，刘峰和二嘎子的话，坐在旁边的白七爷看得清清楚楚。
刘峰刚坐下。
“刘峰，我很欣赏你这样有担当的小伙子。”白七爷微笑道。
刘峰看了白七爷一眼，笑着说“谢谢。”
两人沉默片刻。
“刘峰，没看得出，你还是个生意能手啊。”白七爷轻轻抿了一口道。
刘峰苦笑道“我哪有这本事，这是我一个兄弟开得酒吧，黑雄帮看上了，想盘过去，他没办法，于是，才说成是我的。”
白七爷听了刘峰的话，更加欣赏刘峰了，没想到刘峰这么讲义气“刘峰，好样的，看到你，就想到我年青的时候。”
刘峰淡淡一笑“白叔见笑了”
白七喝了一口茶说“刘峰，叔有件事，想和你商量一下。”
“叔你说”刘峰道。
“我想让你加入青龙社，你意下如何。”白七爷不是傻子，他知道刘峰武功强，想让他为自己卖力。
刘峰低着头，苦笑道“七爷，我这个人可能自由惯了，所以……”
白七他闻言，眼珠子一转“没事，你可以先考虑一下，不急着回答我。”
刘峰抬头看他一眼说“那好吧，我考虑好了，告诉你。”
“好的。”白七爷轻轻抿了一口。
“对了，小然，在你那里住得还习惯吧。”刘峰挑眉道。
“放心吧，她在我那里，过得很好，生活上，可能有些不适应，我相信，她很快就会融入这个大都市里。”白七爷道。
“那就好，有时间，我一定去探望她。”刘峰微笑道。
“我随时欢迎。”白七爷哈哈一笑。
白七爷喝了口茶，瞄了刘峰一眼“刘峰，我觉得你不是一般人，你身上肯定有很多精采的故事。”
刘峰抬眼瞄了白七爷一眼，心想，白七爷真不亏是白七爷，看人看得就是深“噢，我呢，之前，当过几年兵，别的没学到，到是练出了一个强壮的身体。”
白七爷见他当过兵，心中大喜“刘峰，你对南海市地势力有什么见解。”
白七爷这样问，就是想套套他的真心话，看他想不想跟着自己打下一片江山。其实，能达到他这个高度，已经很了不起了。但，他心里一直有个愿望，那就是统一南海地下势力，打破三足之势。
刘峰低头，喝了一口茶，淡然一笑“白叔，我这个人，一向对这些不感兴趣，我只想平平静静的过日子。”
白七爷听了刘峰的话，哈哈一笑“好了，叔不问你这些了，我呢，还有事，先走一步了”白七爷说完，站起了身子。刘峰也站起了身子。
“对了，黑龙帮要是再找事，你就给打电话。”白七爷很爽快地说。
“多谢白叔。”刘峰道。
刘峰把白七爷送出酒吧。
“峰哥，你厉害了，你怎么就让白七爷走了呢，我还想跟着他混呢。”一旁的李强望着远去的白七爷道。
刘峰瞄了他一眼“李强啊，不是哥说你，我劝你，还是打消混黑的念头，表面上，白七爷很风光，很威武，你知道南海市有多人想除掉他，然后，取而代之吗？他的日子也不好过啊，还是怀里搂个美女，再弄一壶美酒，来得逍遥自在啊。”刘峰说完，进了酒吧。
“刘峰哥，我不赞同你的说法，男人吗？生在世界上，就应该做出一翻事业，我看得出，刚才，白七爷是想让你入伙，你怎么能拒绝呢，就凭你的本事，进了青龙社，白七爷一定会按排你个堂主当当，到那里，什么女人玩不到。”
“玩你个大头鬼啊。”刘峰不屑地瞄了他一眼。
李强喃喃道“说真得，其实混黑也挺不错的。”
“滚你妹得，你到底还想不想管这个酒吧，不想管，我找别人。”刘峰瞪了他一眼。
“别……别，我听你的话还不行吗”李强委屈地说。
“最近，你让弟兄们去做打架的勾荡了吗？”刘峰虎视着李强。
“天地良心，我已经改邪归正了，不会再做那种事了。”
“这不就结了，你好好管理好这家酒吧，以后，生意好了，我们就有好日过了。”刘峰道。
“是，是，是。”李强嘴上这样说，其实，内心一点也不想过这种日子。
刘峰叮嘱了李强几句，就离开酒吧，回到公司上班了。
时间过得飞快，一天很快就过去了。
晚上，下班。
刘峰站在楼下等了一会，月如很快走了出来。
刘峰趁她不注意时，从后面，双手捂住了她的眼睛，阴阳怪气地说“你猜猜我是谁？”
月如的眼睛被蒙住了，她刚想挣扎，听到刘峰的话“你……你是……你是谁，我猜不出来。”
刘峰嗅着她身上的芳香说“你动动脑袋行不行。”
“我今天快累死了，哪有心情猜这个，好了，你是谁，自己报上姓名吧。”月如说着，就转过了身子。
刘峰松开手，盯着月如，“一点也不好玩。”
“原来，是你这个小坏蛋。”月如一脸兴奋地说“昨晚上，跑那里风流快活去了。”
刘峰转过身子，盯着月如说“你看兄弟是那样的人吗？”
“你是不是那种人，你心里清楚，反正昨晚上，我和月欣出来散步，像是看到你和一个美女在一起”月如不满地说。
刘峰看了她一眼“是，又怎么样，我是单身，想泡哪个，泡哪个，你管不着。”
“我身为你的房东，兼你的姐姐，有权利，纠正的不良生活作风。”
刘峰扑哧一声“姐姐，别逗了，我的作风可是一向很好的。”
“好了，不说了，我们快回家吧，一会，我给你做几个拿手的菜，让你尝尝，保你满意。”月如嘻嘻一笑
“是下面满意，还是上边满意啊。”刘峰嘿嘿一笑。
“滚你妹的，敢调戏姐，看我不收拾你。”月如说着，玉手就捏了刘峰后背一下。
“啊……”一声杀猪般的惨叫，响起来。
两人坐公交，经过菜市场时，月如买了一些新鲜的菜。
到了家里，月如系上围裙，一头扎进厨房里。
若兰和语焉已经搬到李家去住了，现在，家里只有刘峰，月如，月欣三人。
很快，月欣也下班回来了。
二十分钟，月如把丰盛的晚餐摆到了桌子上。
在围裙上搓了一下手说“刘峰，月欣，可以吃饭了。”
三人坐在一起，开始吃饭。
“刘峰，小然的父亲到底是谁啊，昨晚上，有好几个人来接她了，看样子，她家里很有钱的样子。”月如刚吃了一口饭，说道。
“她爸爸是南海黑道老大，白七爷。”刘峰夹了一块肉，放进嘴巴里。
正在喝汤的月欣闻言，“刘峰哥，你没骗我吧，她爸爸是黑道老大。”
“对啊，错不了。”刘峰吃了口米饭。
“呀，坏了，她刚来咱家时，我还欺负过她，她会不会记仇啊。”月欣胡思乱想着。
刘峰嘿嘿一笑“有可能啊，她爸爸可厉害着呢，只要她一句话，就能派过来一大群杀手。”
月欣胆子本来就小，听了刘峰的介绍，无心吃饭了，苦着脸说“早知如此，我就不欺负她了”
“别听刘峰乱说，小然才不是那种人呢，刘峰逗你玩呢”一旁的月如搭话道。
“刘峰哥，你坏死了。”月欣轻轻摇动身了，嗔怪道。
“谁让你欺负小然了。”刘峰白了她一眼。
过了一会。
月如吃了一口大米饭，对刘峰笑呵呵地说“刘峰，我告诉你一个好消息。”
刘峰吃了一口菜说“什么好消息啊。”
“从今天起，月欣不回我妈那里了，她决定和我们一起住。”月如笑呵呵地说。
刘峰扫了她一眼“这算什么好消息。”
“哼，刘峰哥，你说什么，你不欢迎本姑娘和你们合住吗？”月欣闻言，心里很不高兴。
“欢迎就是了。”刘峰无精打采地说。
“刘峰哥，你拿出点诚意好不好。”月欣白了刘峰一眼。
“我已经很有诚意了”刘峰道。
“刘峰，由我们两位姐妹花陪着你，你就知足吧。”月如吃了一口米饭，挺了挺胸前那一对雪白。
刘峰盯着跳动的雪白说“知足，当然知足了，看着就满足了，如果要是能摸一下，就更知足了。”刘峰干咽了一团口水。
“姐姐，他偷看你的胸。”月欣把筷子往桌子上一扔，大喊一声。
月如只是低头看了自己美胸一眼“好看吗？”
“好看。”刘峰不回思索地说。
“要不要摸几下。”月如又挺了挺美丽的大米米。
刘峰心里一荡，“好啊。”
“那好，一会吃完饭，你帮我按摩，最近，我这腰疼的厉害，按得我舒服了，我就让你摸一下。”月如吃了一块鱼肉，对刘峰说。
“你没骗我”刘峰眼前一亮，放下筷子，来了精神。
“你看姐像是骗你吗？”月如给刘峰抛了个媚眼。
月欣凑到月如耳边，小声说“姐姐，你真得要让他摸吗？”
“月欣，放心吧，他是摸不着的，我只想让他白给我按摩罢了。”月如小声对月欣说。
月欣还是有些担心“姐姐，他会不会帮你按摩，趁机占你便宜。”
“姐姐，比他大，他要是乱动手动脚，我就把他上了。”月如压低声音，对月欣说。
月欣竖起大拇指“姐姐，威武。”
三人吃饭。
月欣坐在沙发上，看电视。

“啊……”刘汉刚踏出两步，突然，感觉到脚下被人绊了一下，身子一歪，就倒在了地上。
此时，刘峰双手抱胸站在了刘汉面前，冷冷地说“怎么又是你啊，上次，断了你的胳膊，这几天就好了吗？”
刘汉闻言，抬起慌恐的眼睛盯着刘峰，双腿颤抖了几下，结结巴巴地说“你……刚才，是你把我打倒的。”
刘峰嘿嘿一笑“臭虫，现在，你才反应过来吗？”
李强见刘峰来了，一脸兴奋地喊道“刘峰哥，你终于来了，太好了。”
一旁的二嘎子见刘峰来了，脸上也挂起了笑容“大哥，你来得真是时候。”
刘峰冲他们笑了笑，目光盯住刘汉道“你胆子不小啊，趁老子不在，你竟敢欺负我的兄弟，现在，我就跟给他们讨回一个公道。”刘峰说毕，眼中闪出一股杀气。
趴在地上的刘汉全身颤动了几下，哆哆嗦嗦地说“英……英雄手下留情，我再也不敢了。”
刘峰狠狠瞪了他一眼“狗仗人势的东西，你一句不敢了就完事了吗？我给你再做点记号，上次，不是打伤了你的胳膊吗？这次就换个花样，断你一条腿，你要是再敢来，我就断你小JJ。”刘峰说完，抬起大脚丫子，跺了下去。
刘汉见一个大脚掌向自己腿上盖了过来，冲着赵之江喊道“赵哥，救我。”
赵之江眉头紧锁，身形一闪，冲了过去。
“砰……”赵之江的皮鞋硬生生的踢在刘峰的脚上，刘峰只顾着教训刘汉，没留意赵之江，脚面一疼，他的身子向旁边一歪，站定身子，瞄了赵之江一眼“你暗算我。”
赵之江望着刘峰阴阴一笑“他们的大哥就是你。”
“你才看出来啊。”刘峰冷冷地盯着赵之江。
赵之江上下打量了刘峰几眼，嘿嘿一笑“听说，上次，打伤刘汉得就是你，看来，你还有些本事。”
“不错，他的狗腿就是我打断的。”刘峰瞪着他，坚决地说着。
“爽快，爽快，真他妈的爽快。”赵之江皮笑肉不笑地说着。
“你是什么人？”刘峰从赵之江的气势来看，一定是刘汉的上司。
赵之江邪邪一笑“我就是黑雄帮一品堂的正堂主赵之江。”
刘峰想了想“原来如此”微微一顿说“你这次来，有什么事吗？”
赵之江歪着脑袋瞄了刘峰一眼“我来得目的，想必你也猜到了，我看你也是明白人，明人不做暗事，你给个痛快话，同不同意把这个酒吧转给我们黑龙帮。”
刘峰闻言，笑道“这是我的酒吧，为什么要转让给你，我郑重地告诉你：做梦去吧。”
赵之江也是个痛快人“既然这样，看来，我们谈不下去了。”
“你才明白啊”刘峰不屑道。
“擦，今天，老子不但要拿下你的酒吧，还要教训你这个狂妄的家伙。”刚才刘峰想断刘汉一条腿，赵之江已经对刘峰恨之入骨了，准备教训他一下。
刘峰盯着他邪邪一笑“那要看你的本事了。”
“擦，不知死活的东西。”赵之江大骂一声，如猛虎一样向刘峰冲了过去，抬腿就向刘峰的太阳穴踢了过去。
刘峰也不含糊，硬生生的迎了过去，双手瞬间变成利爪，揪住一只小腿，猛地往一边甩了了出去。
赵之江眼前一黑，整个身子就飞了出去。
“啪……”像一团泥一样掉在地上。
“啊……”赵之东左肩先着地，顿觉膀臂发麻，迅速趴起来，愤怒地瞪了刘峰一眼“好小子，有两下子，爽，爽……”说完，又冲了过去。
“爽，我就让你爽暴了。”等赵之江冲过来时，刘峰猛地踢出了一脚。
“啪……”一声闷响，赵之江捂着肚子跌倒在地上。
一旁的刘汉见此情景，忙跑了过去，“赵哥，你没事吧。”
“他娘娘的，这小子的速度怎么这么快。”赵之江嘴角露出一丝血渍。
“这小子不知怎么了，就是有一身邪门的武功，特别能打。”刘汉慢慢把越之江扶起来。
“好啊，好啊，刘峰哥万岁，刘峰哥万岁。”李强这个马屁精热烈欢呼着。
“大哥真牛。”二嘎子暗暗佩服着。
刘峰见赵之江败了，冲着他笑了笑说“你们可以滚了，以后，不要再打春情酒吧的注意了，如果还要较量，你们直接找我。”刘峰拍着胸脯，甚是豪气。
赵之江捂着肚子，抹了一把嘴角的血，眼中充满了仇恨的光芒，想他堂堂黑龙帮的堂主，被一个小子教训了一顿，心里有些不甘，田二爷，已经吩咐他，把这一片所有的小酒吧统一收购，然后，自己连锁经营，就可以垄断这一片的酒吧行业，赵之江回想着田二爷的话。
刘汉喃喃瞄了刘峰一眼，回头对赵之江说“赵哥，我们回去吧，我们根本不是他的对手。”
赵之江盯着刘峰冷冷地说“这个事，不能就这样算了，刘汉，拿手机来。”
刘汉微微一愣，知道赵之江要干什么了，慌忙从口袋里掏出手机交到赵之江手里，赵之江瞪着刘峰说“小子，今天，你死定了。”赵之江打打了一下电话。
电话很快接通“喂，之江啊，有事吗？”一个沙哑地声音响起来，是田二爷在讲话。
赵之江脸上忙挤出一丝笑容，毕恭毕敬地说“二爷，我这里碰到一些麻烦，你能不能亲自来一趟。”
对面停顿片刻说“怎么了，到底什么事。”
“二爷，有一个狂妄的小子打伤了我们很多兄弟，我……这没办法，所以，才请你老大驾的。”赵之江诚诚恳恳地说着。
对方又沉默了片刻“连你也不是他的对手吗？”
赵之江犹豫了片刻，小声说“是啊。”
对方又停顿了片刻“他在哪里，我亲自会会他。”
“春情酒吧。”赵之江小声道。
“嗯，我知道了，稳住他，我带人马上到。”田二爷说完，挂断了电话。
田二爷挂断电话，马上，招集了二十几个小弟，带着身边的四大金刚，一共五辆汽车，浩浩荡荡向春情酒吧而来。
田二爷身边的四大金刚是他的贴身保镖，曾在少林寺习武，四人自创一套阵法，是黑龙帮中实力最强劲的战将。
田二爷也习武，但他并不轻易出手。
李强见他们打了电话，听样子，他们黑龙帮的老大，马上就要来了，吓得双腿直哆嗦“刘峰……哥，那……那个田二爷好像要来了，他真要是来了，我们都得完了。”
刘峰瞪了他一眼“瞧你那点了出息，不是还有我吗？天塌下来，由我顶着。”
一旁的二嘎子略沉吟道“大哥，这个田二爷可不是我们所能对付的，他身边高手如云，如果真得对了他，他一声令下，就会有上千名小弟一起向我们春情酒吧涌过来，到那时，酒吧就真得完了。”二嘎子说着，后背就冒出了冷汗。
可想而知，后果是多么严重。
有时候，暴力未必是解决问题的最好方法。
刘峰紧锁眉头，瞄了对面的赵之江，赵之江脸上正闪着一股异样的奸笑，回头对二嘎子他们说“你们不用怕，他们有后台，咱也有后台。”
刘峰此话一出。
李强和二嘎子对视了一眼，都愣住了。
“大哥，我们的后台是……”二嘎子小声问道。

刘峰听出了李强的声音“黑龙帮人怎么又来了。”
“刘峰哥，你快来吧，你再不来，我们就挡不住了。”李强说完，挂断了电话。
刘峰把手机放进口袋里，找香姐请了假，飞快下了楼，打的直奔酒吧。
春情酒吧内。
有两股人马已经对峙开来，二嘎子身后站了十几个小弟，个个手里都拿着一米长的铁棍。
对面，是十几个黑龙帮的人，带头的是一品堂堂主赵之江，三十多岁，留着平头，穿着一件小背心，胸口上纹着一条火龙，左脸上有一道五公分的刀疤，特别显眼。副堂主刘峰站在他旁边，手指着二嘎子报告着什么。
越之江不屑地瞄了二嘎子一眼“二嘎子，几天没见，你长能耐了，敢拿武器和我对抗了，你知道后果吗？”
以往，就是借给二嘎子一百个胆，他也不敢这样公然对抗黑龙帮，现在，主要是有刘峰为他撑腰，刚才，李强这家伙吩咐他现在这里抗着，自己去打电话，让刘峰来。二嘎子这才招集了兄弟，和黑龙帮对峙起来。
他望着凶神恶煞的赵之江，心里犯嘀咕“刘峰大哥，能打败他吗？”
“赵大哥，我知道，自己力量有限，不是你们黑龙帮的对手，但，只要我二嘎子还有一口在，就不能会把春情酒吧让给你们。”
“好小子，有骨气，只是，你这样以卵击石，是不是太笨了点。”赵之江瞪了二嘎子一眼。
二嘎子闻言，扫视了四周，心是暗道“李强，怎么还不回来，刘峰到底来不来，如果他不来，我就惨了。”
“反正，我不会把春情酒吧交给你们的。”二嘎子瞪了他一眼，不屑地说。
“自不量力。”赵之江瞄了他一眼。
“大哥，这个二嘎子到不足为惧，他好像有个大哥，武功甚是了得，上次，我就是败在了他手下。”一旁的刘汉小声说道。
赵之江瞟了他一眼说“是吗？”随后，盯住二嘎子说“二嘎子，我听说，你认了一个大哥，把他叫出来吧，我到要看看，他是不是长了三头六臂。”
二嘎子听赵之江的话，精神头一下子来了，挺起胸膛，扯开嗓门“我们大哥，其是你们说见就见的。”
“哎哟喂，还给我卖上了。”赵之江盯着二嘎子邪邪一笑。
此时，李强正站在楼梯上瞧着下面的一举一动。
“哼，我大哥可是武林高人，武功高着呢，你们要是敢乱动这里的东西，他一定不会放过你们。”二嘎子吹了起来。
“哎哟喂，原来，是一位武林大侠啊，那就快点让他出来吧，我到要看看他有何能耐。”赵之江急急地说。
“他马上就到。”二嘎子给自己壮着胆子。
一旁的刘汉瞟了二嘎子一眼“赵哥，这个二嘎子目中无人，我去教训他一下吧。”
赵之江瞄了刘汉一眼“好吧，教训他一下也好，省得他在这里耀武扬武，我最恨这种没本事，还在这里吹年的人了。”
刘汉嘿嘿一笑“赵哥，你瞧好吧，看我怎么收拾这个犊子。”
刘汉说完，像一只狗一样，纵身向前跳了出去，站在二嘎子面前，把二嘎子吓了一跳，连忙后退了一步，还以为，哪里蹿出的野狗。
刘汉擦掌磨拳“二嘎子，还是让小爷先收拾你一下吧。”
二嘎子站住身子，“有本事，一会和我大哥较量，和我校什么劲啊。”
刘汉，自知不是刘峰的对手，他当然不会去自找没趣，这几天手痒痒的狠，正好拿二嘎子练练手，邪邪一笑“嘿嘿，小爷就喜欢对负小鱼小虾。”
刘汉说完，抡起拳头向二嘎子打了过来。
我了个娘啊，这个家伙来真得。
二嘎子见识过刘汉的武功，心里还是有些忌惮的，并没有硬接，而是，闪身躲过了这一拳。
刘汉一拳抡空，站定身子，虎视着哆哆嗦嗦的二嘎子，阴阴一笑“这一招走空了，下一招，就不会空了。”
二嘎子接过小弟的一根铁棍，摆出搏斗的架式，“你别过来啊，你要是过来，我就手下无情了。”
“无你娘吧”刘汉邪邪一笑，像一只狗一样冲了过来。
二嘎举起铁棍向前他头顶砸了过去，正在进攻的刘汉阴阴一笑，身形一转，朝着二嘎子的胳膊，猛地击了一拳。
“咔嚓……啊……”二嘎子惨叫一声，手里的铁棍掉在地上。
二嘎子捂着受伤的胳膊，咧嘴怒视着刘汉“王八蛋，你就不能轻点吗？哎哟……”
刘汉见二嘎子胳膊被自己打断了，当下，心下怒放“怎么样，你还要不要和我们黑龙帮对抗。”
二嘎子没答理他，只是狠狠瞄了他一眼。
赵之江拍着手说“不错，不错，打得太精采了。”
站在楼梯上的李强见二嘎子受了伤，慌慌张张跑了下来，拉住二嘎子的手说“二嘎子，怎么样，让你受苦了。”
二嘎子瞪了李强一眼“李强，你真够损得，你说刘峰马上就来，这可好，我被人家把胳膊都打断了，哎呀，妈呀。”
“二嘎子，是我不好，你骂我吧，我真得已经打了电话，他马上就到。”李强道。
“真得。”二嘎子咧着嘴，咬着牙道。
“我骗你是小狗。”李强道。
刘汉阴侧侧地瞄了李强一眼“李强，快点，让你那个什么狗屁大哥滚出来。”
“呸……手下败将，还敢在这里乱喷，你最好先把牙刷干净，再说话。”李强怒视着刘汉道。
“你找死。”刘汉说完，身形一闪，向李强冲了过去。

丽丽扭着头，夺过医药棒，妩媚地瞪了刘峰一眼“有什么大不了的，还是我来吧。”
刘峰呆呆地盯着满脸通红的丽丽，一句话也没说，这个时候，他不知道要讲些什么。
丽丽的手法很温柔，刘峰没有感到一点不适。
消完毒后。
丽丽拿起纱布轻轻缠了几圈，挑眉道“怎么样，感觉还好吧。”
刘峰点了点头“丽姐的手法很好，没感觉到一点疼。”
丽丽咯咯一笑“小坏蛋，真会逗姐姐开心。”
“我没逗你，我说得都是实话。”姐姐缠好后，刘峰的那条腿来回活动了几下“不错，按这个样子，明天就完全康复了。”
丽丽闻言，扑哧一笑“你以为，你是神仙啊。”
“只要是姐姐帮我包扎的，我就变成神仙了，比神仙还快活。”刘峰邪邪一笑。
“好了，我扶你到卧室睡吧。”丽丽说着，刘峰的胳膊，把他扶了起来。
“丽姐，我自己能走。”刘峰轻微挣扎了一下。
“我知道你自己能走，若是，碰着伤口，会复发的，听话。”丽丽无微不至地照着。
刘峰听了她的话，也不在客气。
丽丽扶着刘峰，很快走进飘散着香气的卧室里。
刘峰微微一怔“姐姐，这不是你的卧室吗？你怎么把我弄到你卧室里来了。”
丽丽把刘峰扶到床前，让他坐大床上“你受了伤，行动不方便，所以，我才决定让你陪我一起睡，你又不是第一次陪姐睡。”
“可是……”刘峰欲言又止。
“好了，哪有那么多的可是，你先坐一会，我去洗个澡，回来，我们就关灯睡觉。”丽丽说完，飘身向外走去。
十分钟过后。
丽丽身上裹着一条白色的浴巾迈着猫步款款走了过来。
浓烈的芳香填满了整个房间。
刘峰盯着丽丽呆住了。
丽丽羞红着脸说“怎么样，姐姐身上香不香。”
“香，真香。”刘峰怔怔地说。
“那等一下，我去换件睡衣，我们马上就睡。”丽丽说完，走了出去，很快，身上裹着一件紫色的睡衣，走了进来，手里拿着一件蓝色的睡衣，扔到刘峰脸上“穿上吧。”
刘峰伸的，拿下来，看了一眼，脱掉上衣，便穿上了宽松的睡衣。
丽丽像个幸福的小媳妇，嘴巴里哼着歌曲，把床铺好，对刘峰说“好了，可以睡了。”
刘峰呆呆地盯着她没说话，脸朝外，侧着身子躺好。
丽丽笑着看了他一眼，也躺在床上，背对着他说“躺好了吗？我关灯了啊。”
“关吧，我躺好了。”刘峰瞪着大眼睛，应了一句。
丽丽伸出玉手，关掉了灯。
屋子里顿时膝黑一片。
此刻，刘峰和丽丽都睡不着。
丽丽想到了，过去，自己和前男友一起抱着睡的美好时光。
丽丽想来想去，睡不着，眼珠子一转，胳膊肘顶了刘峰后背一下说“喂，刘峰，你睡着了吗”
刘峰一个机灵，睁大了眼睛说“还没睡呢，最近，可能是天气比较热的原因，老是睡不着。”
“丽丽也睡不着，陪丽丽聊聊天吧。”丽丽见刘峰还没睡，心里一喜。
“好啊”刘峰应了一句。
“刘峰，对了，你和那个小然，是怎么认识的，给姐姐说吧。”丽丽道。
“李得胜追杀我和语焉的时候，不小心闯进一个小村子里，是小然救了我们。”刘峰喃喃道。
丽丽眼前一亮，“刘峰，我在公司听别人讲，你和总裁语焉有一腿，这不会是真得吧”
刘峰闻言，激动地说“谁造的谣，我找他算账去以。”
丽丽见刘峰这么激动，觉得他和语焉的关系肯定不一般“刘峰，你的本事不小啊，你和语焉是怎么认识的。”
“我去丽人之前，就认识了。”刘峰对答如流。
“语焉工作能力强，长得又漂亮，出身名门，气质绝佳，南海市不知有多少男人都想把她娶回家，你给姐说句心里话，你是不是喜欢她。”丽丽说到这里时，坐了起来，凑到刘峰耳边。
刘峰感受到一股香气吹过来，一个机灵，坐了起来“丽姐，你不是说了，南海市的所有男人都喜欢她，我当然也喜欢她。”
丽丽玉手捏了刘峰一下。
“啊，你干吗？”刘峰缩成一团，尖叫一声。
“不干吗？就是想掐你。”丽丽道。
汗，汗，成吉思汗。
“你给姐说实话，你是不是喜欢语焉，如果，你喜欢她，我就给你当媒人，帮你说说话。”丽丽吐气如兰。
刘峰想了想，“太好了，那就有劳姐姐了”
“好的，我一定帮你搞定语焉。”丽丽嘴上这么说，但心里满是失落。
这么极品的男人，让给语焉，未免有些可惜了。
丽丽已经好几年没碰男人了，好不容易找到这么一个极品好男人，她开始动心了。
这是一个千载难逢的机会，机不再失，失不再来。如果，自己主动，他会不会瞧不起姐姐啊。丽丽心里也很矛盾。
如果，刘峰把自己认定为轻浮的女人，以后，他还会理自己吗？
怎么办？
丽丽只能眼睁睁地望着身边的刘峰，而不知如何下手。
突然，灵机一动，计上心来，既不能让他看低了自己，又能把他拿下。
男人女人都好面子。
丽丽躺好后，尖叫道“弟弟，姐姐背上痒，你能不能帮我挠挠。”
尼妈，这个女人，大半夜得不睡，一会这，一会那，到底要干什么，是不是想让老子……了她，她才会安心睡觉。刚刚迷住眼睛，准备做梦时，被丽丽吵醒了。
刘峰转身，并没有靠近丽丽。
丽姐，你打开灯吧，我帮你挠挠。”刘峰说着，打了个哈欠。
“那好吧。”黑暗中的丽丽心下一喜，伸手打开床头柜上的台灯。
刘峰望着那一明一暗的台灯，眨了眨眼“姐姐，你能不能把大灯弄开。”

次日，早晨。
丽丽像一个家庭小媳妇一样，趁刘峰还在熟睡，偷偷溜出房间，出去买了早点，热好牛奶，和面包，才来到床前。
晚晚上，可能是战得太激烈，刘峰消耗了很多精力，所以，现在还在沉睡。
正在睡梦中的刘峰，像是感觉到了什么一样。
“丽姐，你别过来”
丽丽咯咯笑了笑说“得了吧，昨晚上，那个事都做了，你还怕我看到你吗”
刘峰听她的话，回想起昨晚上发生的事情，犹如一场未睡醒的梦。
“丽丽，我……昨晚上，是不是太过份了。”刘峰抱着被子喃喃道。
“好了，姐姐不会怪你的。”丽丽说着，凑到刘峰面前，小声说“好弟弟，昨晚上，你真棒。”丽丽说完，一溜烟向外走去。
走到门口时，探着脑袋说“快点起床，洗濑完，来餐厅吃饭。”说完，小脑袋消失了。
坐大床上的刘峰，打量了的四周，盯着一个……愣了一会。
穿好衣服，洗濑完，来到餐厅。
丽丽已经坐在桌前，桌子上摆好了美味的早餐。
丽丽笑着招呼他“快坐下，快吃吧。”
刘峰看了一眼，坐在丽丽对面，丽丽递过来一块面包，上面抹了奶油，又递过来一碗执腾腾的牛奶。“快吃，这牛奶，可是刚打得，新鲜着。”
刘峰尝了一小口说“姐姐，你对我真好。”
“又客气了，你和我还分彼此吗”丽丽甜甜一笑，像初恋般的女孩一样，小口小口地喝了起来。
“对了，你的伤还疼吗？”丽丽关切地问道。
“不疼了，我的身体壮着呢，这点伤算不了什么。”刘峰咬了一口面包。
“那我就放心了。”
吃完饭。
刘峰坐丽丽的车向丽人奔去。
两人一起上楼，开始了一天的工作。
上午十点的时候。
刘峰的电话响了，刘峰接通电话“喂，是哪位。”
“刘峰哥，不好了，黑龙帮的人来捣乱了，你能不能赶过来，处理一下。”李强拿着手机，站在一个角落里。

“哼，我们七爷的名讳也是你叫得。”一旁的小龙喝道。
“你真得是白远山，这半块玉佩是你得吗？”刘峰拿给白远山看。
白远山哈哈笑了笑“我输了，我输了，看来，还是小伙子略胜一筹啊。”
此时，刘峰在乎地不是胜负，而是手里的玉佩“这是你的吗？”
“当然是我的了，怎么了。”七爷盯着刘峰手里的玉佩道。
“你是不是有个女儿。”刘峰把玉佩交到七爷手里。
七爷听了刘峰的话，心里一怔“女儿？你怎么知道我有女儿的。”
刘峰心里一喜，但又怕弄错了，问道“你原先叫什么名子。”
七爷不由地上下打量了刘峰几眼，惊惕地说“你到底是谁？”
“你回答我，是不是改过名子。”刘峰迫切地想知道他到底是不是小然的亲生父亲。
七爷听了刘峰的话，觉得刘峰的身份比较可疑“你到底是谁，你为什么要问我这些。”
刘峰七爷有些紧张，便对他说“我是你女儿的朋友，他一直在寻找你，我问你这些问题，只是想确认一下，你是不是她的父亲。”
七爷听了刘峰的话，想了想，扫视了四周一眼，给小龙使了个眼色，小龙心领神会，很快让包厢里面其他人等退出了包厢。
七爷缓缓坐在沙发上，对刘峰说“你先坐下吧，我们慢慢聊。”
刘峰不客气地坐在沙发上，丽丽和恩华也跟着坐了下来。
七爷盯着刘峰，寻思了片刻，觉得刘峰不像在骗他，便说“我之前是改过名子”
“那你原先叫什么。”刘峰很想了解七爷的过去。
“我叫李泰山，后来，因为生计，所以，就改成白远山。”七爷喃喃道。
刘峰噌地站了起来，冲着七爷一脸兴奋地说“对，没错，赵叔说，你原先就叫李泰山。”
七爷诧异地说“赵叔，是谁啊。”
“他叫赵大海，是赵家庄的村民，就是他让我带小然来找你的。”刘峰一时激动，把伤口给忘记了，腿上隐隐有些疼痛，缓缓坐了下来。
七爷听到赵大海的话，忙凑到刘峰面前，握住他的手说“什么，你认识赵大海，现在，他在哪里。”
事情到了这个地步，刘峰已经可以确定面前的七爷就是小然的父亲了。
“白叔，你先别激动，你听我慢慢讲来，……”刘峰紧紧握着七爷的手，把小然找他的事情讲了出来。
七爷听完刘峰的话，一拍大腿，长叹一口气说“哎，都愿我，是我不好，我没照顾好小然，我不配做她的父亲。”
“白叔，你别自责了，现在，小然天天找你，今天，我歪打正着，正好碰到了你，这都是缘分啊。”刘峰动情地说着。
“小伙子，太感谢你了，谢谢你一直照顾小然。”七爷激动地说。
“白叔，你把小然叫过来，让她和见个面吧。”刘峰道。
“好，这么我年没见了，真不知道，她现在长成什么样子了。”七爷心里既激动，又愧疚。
“小然已经长成亭亭立立的大姑娘了，出落得很漂亮，你见到她，一定会喜欢的。”刘峰笑呵呵地说。
“真得吗。”眼角湿润了。
“是啊，我马上给她打个电话，你派人，把好接到这里，你们见见面吧。”刘峰道。
“好，再好不过了。”眼睛晶莹的泪珠终于划落了下来。
刘峰立刻给月如打了电话，把情况给她讲了。
刘峰挂断了电话，对七爷说“白叔，小然一会就会来这里了。”
白远山激动的拭了拭眼角的泪珠，轻轻点了点头。
两分钟过后。
刘峰把李恩华的事讲告诉了白远山，白远山说“这个事就这样过去吧”
丽丽感激地对白远山说“太谢谢你了。”
白远山望着成熟美丽的丽丽说“你们要谢，就是谢刘峰吧，他为我找到了女儿，我理应好好谢谢他，你们是他的朋友，所以，就帮你们一次吧。”
丽丽感激地说“谢谢，太谢谢了。”
刘峰冲丽丽微微一笑“姐姐，你再客气，你是你弟弟，有义务保护你的。”
丽丽眼圈红红的，她觉得刘峰是上天赐给她的礼物，自从遇到刘峰，刘峰帮了她很多忙。
她都不知道怎么报答他了。
刘峰慢慢占据了丽丽所有的心。
十分钟过后。
包厢的门打开了，小龙探头，对白远山说“七爷，小然姑娘事到。”
小武说完，小然身着一件粉红色无袖连衣短裙，裙摆很低，以至于，她很不习惯，走路时还是用手抓着裙摆，生怕被风吹起来。两只雪白的胳膊和两条长腿在幽暗的灯光下显得性感无比。
七爷闻言，从沙发上站了起来，盯着站在门口的小然，眼神里充满了温柔和慈祥。
月如已经把情况告诉小然了，小然胆怯地向包厢里看了一眼，见一位老人正盯着她，她只是微微停顿了片刻，目光落在刘峰身上，款款走到刘峰旁边“刘峰哥，有这么好玩的地方，你怎么不带我来啊。”
刘峰拉住小然的玉手，小手很滑，很嫩，“这不是让你来了吗？你还埋怨哥哥。”
七爷在一旁静静地打量着小然的上上下下，心里暗暗道：像，太像她母亲了。
小然只是侧目看了七爷一眼，觉得他很熟悉，好像在哪里见过一样，但又想不起来，到底在哪里见过。
刘峰轻轻抚摸着小然的玉手说“你看这位是谁。”
小然看了七爷一眼说“刘峰哥，他……他是谁啊？”
“他就是你的亲生爸爸。”刘峰柔声道。
小然盯着七爷，看了好大一会，既熟悉又陌生，她不知该说些什么。
“小然，我是你爸爸。”七爷说完，拿出那半块玉佩，递了过来。
小然看了一眼玉佩，缓缓摘下自己脖子上的玉佩，两块半玉放在一起，正好对成一块完整的玉佩，上面的那条青龙活灵活现。
小然和七爷同时望着面前的这枚玉佩，“小然，爸爸总算找到你了。”
小然微微一愣，“爸爸，你是我爸爸，我找到爸爸了。”小然说着，就一头扑到七爷怀里，两人紧紧抱在一起。
五分钟过后。
两人才分开，七爷轻轻抚摸着小然俏丽的小脸说“小然，几年不见，你都长成大姑娘了，爸爸都认不出来你了。”
小然握着七爷的另一只手说“爸爸，这些年，你为什么不去找我啊，你是不是不喜欢我啊。”
“我怎么会不喜欢你呢，我派了很多人去找过你，但，一点线索都没有，你知道吗？爸爸天天都在想念你啊。”七爷热泪盈眶。
“爸爸，你知道吗？是赵大海爸爸，把我养这么大的，你一定要好好谢谢人家。”小然是个非常懂事的孩子。
“好，好，小然，你放心，过些日子，我就带你去看赵大海爸爸，怎么样。”七爷轻轻拭了眼泪。

“好啊，好啊。”小然欢呼着。
“小然，你在哪里上学呢。”七爷问道。
“赵大海爸爸家里比较穷，我只上了三年级，就辍学了。”小然嘟着红艳艳的嘴唇说。
七爷一听，心里很过于不去“那怎么行呢，你来爸爸身边吧，我马上按排你进入南海市最好的学校学习。”
小然眨了眨长长江睫毛，打量了七爷一番“爸爸，现在，你很有钱吗”
七爷淡然一笑“那当然了，你对爸爸说，现在，你想要什么，我马上派人给你买去。”
小然盯着七爷说“我什么也不要，只要爸爸能陪在我身边，我就知足了。”
七爷听了小然的话，伸手，把她搂进怀里。“小然，你放心，爸爸不会再离开你，过去，你失去的东西，爸爸都会补偿给你，我一定让你变成世界上最幸福的孩子。”
刘峰很快把小然的情况告诉了丽丽“小然，能找到她的亲生父亲，我真为她高兴。”
“是啊”丽丽感慨地说。
小然和七爷一连聊了两个小时，才想起旁边的刘峰他们。
小然对刘峰说“刘峰哥，今晚，我不回去了，我要跟爸爸住在一起。”
刘峰微微一笑“好啊，我不会反对的。”
“刘峰兄弟，感谢你，让我找到了我的女儿，改天，我一定请你吃饭。”七爷笑呵呵地说。
“七爷，别这么客气，你已经帮了我很大的忙了。”刘峰微笑道。
“小然说，现在，想跟我回家，你们要不要跟我一块去看看。”七爷微笑道。
刘峰说“不了，改日，我再去看小然吧。”
“那好吧。”七爷道。
夜雨酒吧门口。
霓虹闪烁。
七爷和小然坐上一辆黑色的宝马，七爷探出脑袋对刘峰说“刘峰兄弟，你一定要把我给你写得地址记下啊，别弄丢了，有时间，来家里玩。”
“七爷，你放心吧，我一定会去的。”刘峰给七爷挥手告别。
“刘峰哥，你告诉月如姐，我一定会回去看他们的。”小然探出小脑袋对刘峰道。
“放心吧，我一定转达。”刘峰道。
汽车很快消失在无边无际的黑夜里。
李恩华凑到刘峰面前“刘峰兄弟，你真不简单啊，连青龙社的社长白七爷也能攀上关系，以后，你在南海市就能横着走了。”
“小华，你乱讲什么。”丽丽打断道。
刘峰看了李恩华一眼，一句话也没说。
“丽丽，我要回我那里了，有时间，去看你。”李恩华在一直住在公司单人宿舍里。
“那好吧，你走吧，记着啊，以后，不准再赌博了，你要是再赌，我不会再帮你的。”
李恩华走到路边，打一辆出租车，回头对丽丽说“你放心吧，到时候，不用你管，有我这位未来的小姐夫管，就行了。”
李恩华说完，钻进车里面。
“你……”丽丽的脸上飞上一抹桃红，回头对刘峰说“我弟弟的话，你别放在心上啊”
“如果，我真是他的姐夫，我这样做，也就不白做了。”刘峰嘿嘿一笑。
“小坏蛋，你坏死了，你坏死了。”丽丽红着脸，活像一个小女孩一样，粉拳像雨点一样落在刘峰胸口上。
“啊……”刘峰惨叫一声，床上的伤口传来一阵巨痛。刘峰忙捂住床上的伤口。
“没……没事的，姐姐，你不用再担心。”刘峰嗅着丽丽身上淡淡的芳香。
“小坏蛋，你真傻，你就不能小点劲吗？用那么大的力气，如果，把大血管扎破了怎么办。”丽丽心疼地俯下身子，检查着刘峰的伤口。
“死就死吧，只要，能为姐姐死，也值了”刘峰喃喃道。
丽丽怔怔地盯着刘峰，发了一会呆说“走吧，去我家吧，到了我家里，我给你检查一下伤口，重新给你包扎一下。”
刘峰应了一句“好啊。”
丽丽家客厅里，灯火通明。
刘峰坐在沙发上。
丽丽已经换上一件宽松的吊带裙……
丽丽走到刘峰面前，把药水放在茶几上，对刘峰说“你把脚放在茶几上，然后把裤子脱下来，我帮你重新包扎一下。”
刘峰看了丽丽微微跳动说“丽姐，这样是不是不太方便。”
丽丽咯咯笑了笑“有什么不方便的。”
刘峰想了一下，对丽丽说“丽姐，你看这样行吗？反正我这条裤子已经破了，你找把剪刀把伤口的周围剪掉，这样不就行了。”
刘峰道“丽姐，你怎么这样看我。”
“你是不是男人，快点脱，婆婆妈妈的。”丽丽气愤地说完。

刘峰对李恩华说“去把刀拿过来吧。”
李恩华瞟了刘峰一眼，见他真要替自己自残，心下大喜，飞也似的，把茶几上的匕首拿了过来，交到刘峰手里“好兄弟，放心大胆的去吧，我不会忘了你的。”
刘峰接过刀，望着闪着幽蓝色光芒的匕首，心里了一阵翻腾。
峰哥走过去，对刘峰说“大哥，我这一生没敬佩过什么，你是第一个让我敬佩的人。”
刘峰只瞄了他一眼：马屁精。
往往都知道是马屁，但，都还挺喜欢。
刘峰手里拿着刀，心里突然害怕起来，手心直冒冷汗。
丽丽冲过去，夺过刘峰手里的刀“刘峰，抡也抡不到你，我这个做姐姐也有责任，我替他自残。”丽丽夺过刀，猛地向自己性感的大腿扎了过去。
一刀扎下去，丽丽没感觉到一丁点疼。
低头一看，刘峰的大腿正好挡在她雪白的大腿上，匕首正好扎在刘峰的大腿上，隔着裤子，鲜红的血液缓缓流了出来，很快把周围的裤子染红了。
刘峰紧锁眉头，强忍着疼痛，盯着丽丽，笑了笑说“姐姐，怎么样，兄弟的速度比你快吧。”
丽丽松开匕首，把刘峰抱在怀里，胸前一对雪白紧紧贴住刘峰的胸膛，由于，用力过猛被挤压得变了形状，丽丽交没有在意这些，而是紧紧抱住刘峰。
刘峰嗅着丽丽身上淡淡的香水味，大腿上没感到一点疼。
一旁的恩华傻傻地盯着刘峰，竖起大拇指说“爷们，看见没，纯爷们。”
刘峰望着他幸灾乐祸的样子，很想抽他几个耳巴子。
峰哥走到刘峰面前“大哥，你放心，我们不会再找李恩华讨债了。”
“谢谢。”刘峰应了一声。
“我找人先送大哥去医院包扎一下吧。”峰哥觉得刘峰讲义气，够哥们，所以才这样讲的。
有时候，再多的金钱也买不来义气这两个字。
丽丽看了峰哥一眼“那麻烦你了。”
刘峰插话道“不用了，我没事的，这点伤算不了什么的。”
刘峰说完，轻轻把丽丽推开，然后，手上一用力，把匕首拔了出来，一股鲜血喷溅了出来。刘峰在伤口周围用力点了几下，封住了周围的穴位，鲜血停止了外流。
“丽姐，麻烦你找块纱布给我包扎一下。”刘峰喃喃道。
“好的。”丽丽应了一句，扭头对峰哥说“你这里有没有纱布，给刘峰兄弟包扎一下。”
峰哥忙吩咐手下，拿过来一块纱布，包在了刘峰大腿上。
包扎好后。
丽丽扶着刘峰和峰哥打了声招呼，便向往走去。
李恩华走过峰哥时，峰哥不屑地瞧了他们一眼。他妈的，臭小子，运气这么好，竟然，有人愿意为你挡刀子。下次，你再落在老子手里，可就没这么容易了。
冲着他的背啐了一口。
丽丽扶着刘峰刚走到门口。
突然，有十几个小弟挡在门外，外面，走廊里传来急促的脚步声。
刘峰心头一惊，感觉事情不妙，难道峰哥调来了帮手。
丽丽扶着刘峰看着门外阻满的混混，不由的后退了一步。
“这……这……”丽丽盯着挡在门外的混混，脸上布满了阴云。
刘峰扭头，冲着峰哥大喝一声“尼妈，你竟敢暗算我。”
“大……大哥，你误会了，我也不知道他们是谁带来的。”峰哥战战兢兢地说着。
从门外，很快走进三个男人，为首的五十多岁，一身黑色的西装，眼神锐利，面色红润，手里点着一支烟，深深吸了一口，然后，缓缓吐了出来，黑雾向刘峰飘了过去。这个人就是青龙社的老大……白远山。他身后两侧肃站着两个二十多岁的小伙子，也身着黑色的西装，双手背在身后，面色威武。
峰哥看了来人一眼，大喊一声“七爷，你怎么来了。”
白远山瞟他一眼，板着脸说“怎么了，小峰，不欢迎吗”
峰哥忙走到白远山面前，陪笑道“七爷，你来，提前也不通知我一声，我还好按排人接你啊。”
白远山不是傻子，瞄他一眼，见他手腕上有淤青“你都自身难保，还怎么欢迎我”
峰哥闻言，紧张地说“七爷，你来是……”
七爷深深吸了一口烟，黑色烟雾向空中飘去“我本来呢，是来看赌场最近的生意的，在楼下，听小弟说，有人在这里闹事，所以就赶了上来，看看热闹。”七爷不亏是七爷，说声很幽默。
峰哥脸上挤出一丝笑容“七爷，刚才呢，只是一个误会，现在事情已经解决了。”
刘峰感激地看了峰哥一眼，没想到，这个家伙还挺仗义。
“是吗？我怎么听说，有人把你打得满地找牙，难道我听错了。”七爷说着，又吸了一口。
峰哥闻言，低下了头。
七爷见峰哥举动反常，又吸了一口，准备再问时。
“七爷，你一定要为我们峰哥讨个公道啊。”一个混混插话道。
七爷盯住那个混混道“黑牛，你说说，这里到底发生什么事了。”
黑牛是这个酒吧的副经理，也是这个堂的副堂主，一直跟在峰哥左右。
峰哥忙给黑牛递了一个眼色，意思是，让他不要乱讲话。
黑牛是个直性子，心里藏不住事。
他非常不赞同峰哥刚才的做法。
黑牛只是瞄了峰哥一眼，然后，对七爷说“七爷，刚才确实发生了一件不小的事情。”
“讲出来，我听听。”七爷指着黑牛道。
黑牛滔滔不绝地把刚才发生的事，一字不落地讲了出来。
“七爷，我讲完了。”黑牛道。
七爷只是轻轻点了点头，然后，盯着低头的峰哥“小峰，这么大的事，你怎么能瞒着我呢，扎一刀，300万就完了，世上有这么便宜的事吗？”
峰哥狠狠瞟了黑牛一眼，忙对七爷说“我知错了，请七爷责罚。”
七爷长叹一口气说“我责罚你有什么用啊，钱又要不回来，告诉我，欠咱们赌场钱的是哪一位。”
峰哥指着李恩华道“七爷，就是他。”

七爷瞄了李恩华一眼，冷冷道“小伙子，你胆子不小啊，欠了我们300万，扎一刀就完事了吗？”七爷说到这里，吸了一口烟，停顿片刻，对侧立在旁边的一个年青人说“小龙，你去把他的两条腿砍下来，这个事就结了。”
旁边站着的小龙应了一声，向李恩华走过去。
这个小龙也青龙社的一个堂主，是青龙社武功最高的堂主。七爷另一边着站着那个小伙子叫血狼，武力值排名第二。
李恩华见满脸杀气的小龙向自己逼过来，双腿不由的得哆嗦了一下，迅速躺到刘峰身后，双手紧紧搂住刘峰的身体“兄弟，兄弟，你要救我啊，我不想失去大腿啊。”
小龙走到李恩华面前，伸出大手，刚刚放在李恩华的肩膀上，把李恩华吓坏了“不要啊，不要啊，我不想失去双腿啊。”
小龙搭要他肩上，刚想用力，刘峰的大手盖在他手背“你松开他，要砍，砍我的。”
小龙凌利的眼神扫了刘峰一眼，并没有听他的话，而是，冷冷道“别多管闲事”
“我管定了。”刘峰的大手开始用力。
“擦……”小龙感觉到，刘峰的手已经抓住了自己的手。“你找死。”
小龙手上一用力，从李恩华的肩上抽了回去。
小龙活动了一下微微有些发麻的手“七爷没要你的腿，你别多管闲事。”
“我替他受罚，要砍砍我的腿。”刘峰冷冷地盯着小龙。
小龙打量了刘峰几眼，然后对七爷说“七爷，有人捣乱”
此时，峰哥已经搬了一把椅子，七爷已经坐在了椅子上“你看着办吧。”小龙办事，他放心。
小龙听了七爷的话，心里一下子有底了，瞪了刘峰一眼“你真要替他受罚。”
“没错。”刘峰应了一声。
“那好吧，把你的腿砍下来算了。”小龙从腰间拿出一把匕首道。
“刚才我已经受过罚了，所以，就不用再受罚了。”刘峰盯着小龙一脸平静地说道。
“擦，你没听七爷说吗？300万，必须要砍掉你两条腿，这个事才能了结。”小龙玩弄着手里的匕首。
“我还真没听到。”刘峰脱口而出。
“没事的，你现在听到也不晚，来吧，让我砍掉你的两条腿吧。”小龙说完，身形一动，向刘峰冲了过去。
锋利的匕首闪着耀眼的白光。
刘峰慌忙把丽丽推开，抖身形，迎了过去。
刘身强忍着腿上的疼痛，和小龙缠斗了数回合，刘峰捡到一个空档，一脚把小龙踢飞到地上。
小龙慌慌张张趴起来，拿着匕首想再次冲上去时。
坐大椅子上的七爷断喝一声“小龙退下。”
小龙愤怒地瞪了刘峰一眼，额上布满了热汗，很不情愿地说“七爷，我还能打。”
“我让你退下，你就退下。”七爷是个老江湖，刚才，刘峰了出手，他就知道刘峰的武功远远在小龙之上，所以，才喝叱，让他退下。
小龙冷哼一声，退到七爷身旁。
血狼凑到七爷耳边轻声道“七爷，让我教训一下这个小子吧。”
“你也不是他的对手。”七爷说完，缓缓站了起来。把手里的烟扔在地上，脚尖踩了下。然后，脱掉西装，露出白色的衬衫，西装朝小龙一扔，小龙接到手里。
他们知道七爷要亲自己动手，能让七爷亲自己地动手的人，都不是简单人物。
七爷活动了一下手腕，走到刘峰面前“小伙子，身手不错啊。”
刘峰上下打量了七爷几眼，目光很快盯住了他脖子上的半块玉佩，包厢里光线比较暗，所以，刘峰看得不是很准确。“一般般。”刘峰应了一句。
“小伙子，有没有兴趣和老夫过几招，我保证，只要你能赢了我，那300万，我们就一笔勾消，如果你输了，嘿嘿，你就得如数奉还，怎么样，有没有胆子接呢。”七爷活动着双手。
刘峰低头看了一眼腿上的伤口，刚才用力过猛，伤口往外流了一些鲜血。
刘峰抬起头，打量了白远山一眼，他现在并不知道面前的男人就是白远山，“那好吧，我接受。”现在，刘峰没有别的选择。
七爷到也爽快“好，爽快，我最喜欢这样的小伙子了，你受了伤，我先让你两招。”
刘峰一口回绝“不用，我不想让别人说我胜之不武。”
“好狂的小子啊，老夫答应你。”七爷一下子来了精神，摆出一个要攻击的动作。
紧接着，七爷身形一动，像一支箭似的，向刘峰冲了过去。
好快的速度，这么大年纪了，步法还这么矫健。刘峰暗暗赞叹着。
刘峰也不示弱，忙迎了过去，和七爷缠斗了数加合，不分胜负。
古武者。
刘峰很快得出一个结论，面前这个老人也是一名古武修习着，他的速度只比自己稍微差了一点点，应该在明劲后期。
刘峰刚一开始，和七爷缠斗，并没有运用内气，只是用最普通的招式在硬抗，没过多久，他感觉到，自己处处受逼，他找了一个空档，把内气调动了起来，运到全身，全身上下笼罩了一层薄薄的气体，和七爷又缠斗了几个回合，七爷心中大惊，呆呆望着面前的刘峰。
古武高手，内气外放，他竟然是一位先天高手。
七爷修习了数年，才修到明劲后期，一直想突破，但迟迟未能如愿。
“你已经达到了先天境界。”七爷站在那里，直视着刘峰。
刘峰只是刚刚突破明劲，达到先天境界，身上的内气还很稀薄，调动的时候，也比较吃力，还没有达到完全灵活运用的地步。
刘峰闻言，心里一惊“你已经达到明劲后期，马上就能突破。”
“小伙子，我对你越来越感兴趣了，那就看看我这个明劲后期修习者和你这个先天初级的修习者，哪个更厉害吧。”七爷说完，向刘峰又攻了过去。
两人又缠斗了数回合，刘峰的大手突然抓住了一个什么东西，用力一扯，两人分开，各自站定。
刘峰张开手掌，半块晶莹剔透的玉佩出现在眼前。
刻有龙纹的玉佩，和小然身上的玉佩非常相似。难道面前这个老人是白远山，刘峰拿着玉佩打量了白远山几眼“你是白远山。”
白远山微微一愣“小子，你认识我。”

刘峰嘿嘿一笑，冲着峰哥一招手“来啊，我到要看看，是你的拳头硬，还是我的硬。”
峰哥脸色大变，眼中闪过两股精芒，大喝一声“找死。”话音刚落，峰哥已经攥紧铁拳，向刘峰抡了过去，一股强大的劲风向刘峰吹了过来。
刘峰眼见铁拳向自己的面门打过来，他的身体并没有躲开，而是稳丝不动地站在那里，紧紧盯着铁拳的动向。峰哥见刘峰一动不动，心中暗喜，照这个样子下去，自己一拳就能把他打趴下，可是，当他的拳头离刘峰的脑袋一公分的时候，刘峰的双手动了，只感觉眼前一黑，手腕上的剧痛扑天盖地传了过来。
“啊……”峰哥惨叫一声，一只胳膊已经被刘峰扣住了，硬生生的被刘峰甩了出去，一屁股蹲在地板上。
“哎哟，我的屁股。”峰哥捂着屁股道。
刘峰见他摔在地上，一个纵身，跳到他面前，居高临下地喝道“怎么样，舒服吗？”
峰哥抬头望了刘峰一眼，脸色大变，自己堂堂青龙社堂主，竟然被一个无名小子打败，脸上挂不住，双腿一用力，一个鲤鱼打挺，就站了起来，弯着腰，强忍着疼痛瞪着刘峰“小子，你有两下子，不过，这点本事，伤不着我。”
刘峰邪邪一笑“是啊，难道你想一直坐在地上，再也站不起来吗？”
此时，峰哥的屁股剧烈抽搐了几下，脸色非常难看“来，我们再来，我就不信斗不过你这个臭小子。”
“我最讨厌别人喊我臭小子了。”刘峰说完，身形快如闪电冲了过去。
“妈呀”峰哥再次跌倒在地上。
刘峰出手太快，他还没看清是怎么一回事，已经倒在了地上。
峰哥仰躺在地上，大口口的顺着粗气，不服气地瞪着站在他面前的刘峰“你……你是人是鬼。”
这次，峰哥彻底怕了。
他混入社会这些年，从来没碰到过这种身手的人。
“擦，老子当然是人了。”站在峰哥面前的刘峰缓缓俯下身子，死死盯着峰哥。
峰哥全身颤抖了一下，脸上满是慌恐，哽咽道“你……你到底想怎么样。”
刘峰凑到峰哥面前，邪邪一笑“我不想怎么样，现在，我问你，你还想不想让我姐姐来抵债。”
“不……不敢，再也不敢了。”峰哥胆战心惊地说道。
“这不就得了。”刘峰轻松一笑。
站在一边的另两个手下，见峰哥被刘峰打倒在地上，大喝道“峰哥，我们来救你。”两人说完，就要冲过来。
峰哥闻言，瞟了他们一眼，断喝道“休要胡来，你们两个加起来，也不是他的对手。”
两个手下对视了一眼，呆呆地站在那里，一动不动。
峰哥缓缓爬了起来，胆怯地盯着刘峰，陪笑道“大……大哥，你放心，我再也不敢找你姐姐的麻烦了。”
刘峰点了点头“早这么乖，不就得了。”
刘峰瞟了丽丽一眼，走过去，淡淡一笑“姐姐，事情搞定了，他们不会再让你抵债了。”
丽丽眼睛里噙着泪花，盯着刘峰，感动地说“刘峰兄弟，你才是姐姐的好弟弟。”瞟了角落里李恩华一眼“恩华和你真得一点也没法比。”说完，丽丽扑到刘峰怀里，呜呜地哭了起来。
刘峰双手搂住丽丽的软腰安慰道“姐姐，你放心，我不会让任何人欺负你的，谁要是欺负你，谁就是和我过不去。”
丽丽在刘峰怀里呜呜哭泣了一会，才离开他的怀抱，定定地盯着刘峰“刘峰，你能不能帮我弟弟一下，再怎么说，他也是我的亲弟弟。”
刘峰望着丽丽乞求的眼神，扭头瞟了恩华一眼“好吧，我和那个混混商量一下，看他怎么说。”
刘峰说完，走到峰哥面前“我有个事想求你帮个忙，不知肯不肯帮。”
峰哥是个识实务的人，知道刘峰的武功很高，自己惹不起，陪笑道“大哥，你讲，什么事，只要是我能办到的，我一定会竭力而为”
“也不是什么大事，就是李恩华欠你们赌债的问题。”刘峰道。
峰哥闻言，摸着下巴上的小胡子，思索了一会说“大哥，李恩华欠我们赌场300万，不是个小数目，你如果想给他求情，我可以给他指条明路。”
“不会又是让他家人来抵债吧。”刘峰冷冷地盯着他。
“不……”峰哥陪笑道“大哥，你想错了，你也知道，300万不是个小数目，如果他一点钱也不交，恐怕……我向老板不好交待，道上有道上有规矩，请大哥，不要为难小弟。”
峰哥一个大哥，又一个大哥，明显，是服软了。
“别给我绕弯子，痛快话，到底怎么办。”刘峰知道他话里有话。
“第一，如果他能拿出一百万，这个事就了，第二，如果他不拿钱，按照道上的规矩，拿刀扎自己的大腿一下，这个事也就算过去了。”峰哥说完，便低下了头。
刘峰瞪了他一眼，觉得他说得也有道理，毕竟是欠人家300万，如果一点也不还，是说不过去的。
刘峰走过去，把情况告诉了丽丽。
丽丽盯着刘峰，紧张地说“刘峰，就没有别的办法吗？”
“我觉得人家已经很给我面子了，300万不是个小数目，不是一句话就能了结的事。”刘峰虽然武功高强，但，他不是个不讲理的人。他身为军人，多多少少，也知道黑道上的一些规矩。
如果，当事人是他，他会毫不犹豫的扎自己一刀，然后，息事宁人。
丽丽想了想，觉得刘峰说得很对，于是，目光紧紧相盯住李恩华“小华，债是你欠的，你如果是个男子汉的话，就扎自己刀，这个事就过去了，如果，你不肯扎，我也帮不了你了。”
李恩华一听，要捅自己一刀，眼泪刷地就落了下来，忙跑到丽丽面前，摇着丽丽的胳膊哭泣泣地说“姐姐，我怕疼，万一我扎自己一刀，死掉怎么办，你想想，爸妈都还等着我为咱们李家传宗接代呢，你一定要帮我这一次啊。”
丽丽瞪了他一眼“恩华，你好好想想，这比砍掉两条腿是不是要轻得多，债是你欠的，就应该由你承担。”丽丽说完，扭过头去。
“不……不……我晕血，我不敢扎自己啊。”李恩华抽抽泣泣。
刘峰看到李恩华这个样子，真为他丢人“丽姐，这样吧，我替他还。”
丽丽抬头紧紧盯住刘峰，不敢相信地问“什么，你替他，不，这绝对不行。”
“丽姐，我的身体壮得给牛一样，放几滴血不碍事的。”刘峰秀了一下自己的肌肉。
“不行，我们非亲非故的，我不能连累你。”丽丽坚决不同意刘峰的作法。
李恩华瞟了刘峰一眼，忙抓住他的胳膊，摇晃了几下“好兄弟，只要你帮了这一回，以后，你让我做牛做马，我都愿意，其实呢，不是我不想自己动手，但，我就是胆子太小，所以，下不去手。”
没出息的东西。刘峰暗暗骂道。
“小华，丽丽对你太失望了，你能不能为我们李家争口气啊。”丽气急败坏地吼道。
“姐姐，我……真得怕疼。”李恩华呜呜地哭了起来。

峰哥色迷迷的眼睛紧紧盯着丽丽，几乎现在就想搂在怀里，亲热一翻。
十分钟过后。
包厢里静一片静寂。
峰哥皱起眉头，瞪了丽丽一眼“怎么了，是不是反悔了，你可要想清楚啊，如果你反悔，你弟弟的两条腿马上就会落地，被砍下两条腿，那滋味一定不会好受的。”峰哥奸笑地说完，拿起一杯酒，喝了一口。
丽丽像是冰住了一样，伫在那里一动不动。
“姐姐，你快把合同签了吧，你要是不签，我的两条腿就完了。”李恩华盯着丽丽，乞求道。
丽丽瞪了他一眼“你这个没用的东西，我算是瞎眼了，怎么有你这样的弟弟，好，我签。”丽丽气愤地说完，大步流星走了过去，俯下身子，拿起茶几上的合同，借着幽暗的光芒瞄了几眼。
合同上面非常苛刻，上面的内容显示，在一个月之内，自己要答应对方的任何条件，如有违背，就会延长合同的期限。
擦，这明摆着就是霸王条款，如果按上面所示，自己就变成对方的XING奴了。
丽丽一巴掌把合同拍在茶几上，铿然作响“这个合同太苛刻了。”
峰哥坐直身子，阴笑道“苛刻？你有权利给我讲苛刻吗？今天，这个合约，你签也得签，不签也得签。”
“你耍不说理。”丽丽心中一股怒火升起来。
“擦，臭女人，你也不照照镜子，看看自己，敢给老子讲条件。”峰哥生气地吼道。
此时，峰哥旁边的一个手下，噌地，站了起来，丽丽的玉手按在合同上“尼妈的，赶紧签字。”
丽丽被混混抓着手，用力挣扎了几下，对方的力气太大，没有挣脱掉“你……你放手，我自己来。”
“你婆婆妈妈的，还是让我帮你吧。”那个手下嗅着丽丽阴阴地笑着。
“放开我姐姐。”站在一旁，一直没说话的刘峰大喝一声。
全场的人为之一惊，无数只目光同时射向了他。
抓着丽丽手腕的混混瞟了刘峰一眼，不屑地笑道“小子，你又是谁。”
“傻Ｂ，放开我姐姐，你要是再不放开她，我就一脚下把你踢出去。”刘峰双手抱在胸前，虎视着那个混混，眼神里冒着一团熊熊烈火。
“嘿，小子，你找死，在峰哥面前，你竟敢口出狂言，你以为我们青龙社都是吃干饭的啊。”那个手下叱责道。
“傻B。”刘峰说完，身形一动，一道黑影闪过，飘到那个手下，接下来，那个手下就惨叫一声，咔嚓一声，手腕被扭断了。
啊……扑嗵跪在地上，捂着受伤的手腕，凄厉地惨叫着。
刘峰抓住丽丽的手，把她拉到一边，“姐姐，你没事吧。”
丽丽诧异地盯着刘峰，心中有太多的问号“刘峰，你……是怎么做到的，刚才，你还站在那里，怎么一下子就把他手腕扭断了。”
刘峰冲着她微微一笑“姐姐，接下来的事，就交给我吧，我替你摆平这件事。”
众人几乎都没看清刘峰是怎么把那个混混的手扭断的，速度快得惊人。
众人都惊呆了。
峰哥上下打量了刘峰几眼，知道刘峰是个深藏不露的高手，缓缓站起身子“兄弟，你哪条道上混得，请报上名来。”
刘峰瞧了他一眼“我为什么要告你们。”
“好小子，你知道这是什么地方吗？”峰哥虎视着刘峰，恨不能，一拳打碎他的脑袋。
敢在他面前找事的人，在南海市，几乎是没有，刘峰是第一个，他面子上挂不住。
今天，如果他让这个小子胡来，日后传出去，别人一定会笑话他，他在青龙社的威望，也会大大减弱。
峰哥是青龙社八大堂主之一，武力值排在青龙社第三位，是白七爷眼前的大红人。
如今，被一个莫名的小子骑在头上，他能忍吗？
“青龙社的地盘。”刘峰镇定自若地说。
峰哥听了刘峰的话，活动了手腕，嘿嘿笑了笑说“你小子，还不傻，脑袋还没晕。”
“我最恨别人喊我小子了。”刘峰冷冷地说。
“小子，我劝你，还是马上离开这里，不要多管闲事，否则，吃亏得只能是你。”峰哥盯着刘峰阴阴地说。
“你们要欺负我姐姐，我怎么能袖手旁观呢，假如，你姐姐被人欺负了，你就站在旁边，你管还是不管。”刘峰脸色很平静。
“小子，我劝你，不要这样比喻，对你只有害，而无一利。”峰哥已经决定教训一个这个狂妄的小子了。
“我已经比喻了，我看你能拿我何。”刘峰道。
“小子，你是诚心找茬的吧”峰哥狠狠瞪了刘峰一眼，身子一用力，跳过茶几，站在刘峰面前，个子比刘峰要高半头，居高临下，显得非常有气势。
“谁要是欺负我姐姐，我就找谁的茬。”刘峰盯着他，冷冷地说。
“那好，今天，我就让你尝尝峰哥的拳头是什么滋味。”峰哥攥紧拳头，怒视着刘峰，一脸的凶相。
峰哥曾经当过特种兵，擅常各种格斗技能，曾经，单挑十几个小混混，轻松的如探囊取物一般。

“姐姐，你能借给我那么多钱，我很感动，昨晚上，我出了你家，本来是准备拿着钱去还债的，谁知，到了赌场，一时没控制住，就……就又玩了两把，现在，那200万不但输光了，又……”李恩华抽抽泣泣地说“又输掉了100万，加上原先那200万，一共是300万。”李恩华说到这里时，已经是声泪俱下。“他们现在已经把刀逼在我腿上了，如果再不交钱，他们就会动真格得了，我……两条腿都会被砍下来……呜呜……”李恩华像个娘们一样，哭哭泣泣着。
丽丽听了李恩华的话，气得差点把手机扔出车外，喘着一口粗气大骂道“李恩华，你这个王八蛋，傻子，二愣子，我好心好意帮你，你竟然拿着我的血汗钱再去赌博，你还是不是男人，你对得起你姐姐吗？”气得李丽丽无耐地哭了起来。
她没想到事情会闹到这一步，自己冒着被开除的危险，给他拿到钱，他竟然不争气，又去赌，这都是命，一切的后果是他造成的，他就应该承担应得的后果。
“姐姐，救救我，我不想成为废人，我不想失去双腿，姐姐，你忘了，爸妈还等着我给他们生大胖小子呢。”李恩华抽抽泣泣着。
刘峰从刚才两人的谈话，已经清楚事情的经过了，见丽丽落泪了“丽姐，你别再难过了，接下来，你打算怎么办，听你弟弟的口气，债主马上要对他下手了。”
丽丽抽泣了一下，鼻子红红的“我能有什么办法，我已经从公司里拿了150万了，这个钱都不知道怎么还上，他现在又输了，一共欠了人家300万。就是把我卖了也凑不到这个数啊。”
丽丽没有办法再帮弟弟，心里难过极了。
“姐姐，你一定要想办法救我啊，你再不来，我这一生真就完了。”李恩华说完，就挂断了电话。
丽丽听不到了李恩华的声音，一下子紧张起来，忙对着手机呼唤道“恩华，你怎么样，恩华你怎么样。”说着，把电话打了过去。
刘峰看到丽丽的弟弟这么惨，心里也很难过。
可怜之人，必有可恨之处。
李恩华走到这一步，完全是他自己造成的，要怨，只能怨他自己。
但他毕竟是丽丽的亲弟弟，丽丽不能做视不理。
如果，他们父母知道她见死不救，她的父母一定会埋怨他一辈子。
丽丽拨通李恩华的电话“小华，你没事吧，你没事吧”
“暂时没事，姐姐，弟弟这次真得知错了，求求你了，你就再救我一次吧。”李恩华的求生欲特别强烈。
“我怎么帮你，姐姐，现在是一份钱也没有了，我借给你的200万，也是挪用的公司公款，如今你挥霍一空，我真得一点办法也没有了。”丽丽呜呜地哭了起来。
“姐姐，为了我，你再去公司拿一些钱，等我没事了，我一定会加倍努力工作，把钱还给你。”李恩华听了丽丽的话，觉得自己还有希望。
丽丽连连摇头“不行了，再拿，我的工作也保不住了。”
李恩华见丽丽无能为力，于是，对她说“姐姐，债主说了，他们有个办法，可以，让他还清欠款。”
丽丽闻言，急急地问“什么办法，你到是快点说啊。”
“他……他们……他们说……”李恩华迟迟不肯把办法讲出来。
“什么办法，你说出来听听。”只要有一线希望，丽丽都不会放过的。
“他们说，让你陪他们睡一个月，一个月之后，300万就不用还了。”李恩华结结巴巴地说道。
丽丽闻言，心头猛地一揪，“什么……”她沉默了。
“姐姐，我也不想这样的，我知道你是我的好姐姐，我怎么能让你这样干这种事呢，可是，如果你不答应他们的条件，你就见不到你弟弟了。”
丽丽沉默了一会，思考了很多事情“好，我答应他们，只要是能救出你，我做什么都行。”
一旁的刘峰，心里一惊“丽姐，你……你这样做，不值得。”
丽丽抬起头，冲着刘峰吼道“你懂什么，他可是我亲弟弟，我不能见睁睁看着他变成废人。”
“丽姐，我的意思是说，等我们把事情搞清楚之后，再做决定不迟。”刘峰好言劝道。
丽丽瞪了他一眼“事情已经很清楚了，还搞什么清楚，你是不是诚心，想让我弟弟早点死啊。”
“丽姐，你误会了，我不是这个意思。”刘峰很无辜地说着。
“小华，现在，你在哪里，我马上赶过去。”丽丽想马上见到恩华。
“你马上赶到夜雨酒吧，到了门口，会有人接应你的，姐姐，快点来啊，弟弟等着你呢。”李恩华说完，挂断了电话，然后对旁边一个混混说“你们放心吧，我姐姐马上就到，他们马上就是你们大哥的女人了。”
一个小混混头，冲着李恩华奸笑道“你真是个畜生，连畜生都不如，竟然敢把你姐姐赔给我们峰哥。”
“峰哥，不是一直掂记着我的姐姐吗？这下，他如愿了。”李恩华嘿嘿笑道。
原来，李恩华拿着丽丽的钱，来到赌场，又赌了几把，很快就把200万输光了，此时，他正在兴头上，又借了一百万的高利贷，没多久，又输光了，峰哥让他还钱，他说没钱，峰哥让手下马仔教训了他一顿，告诉他，没钱，就让他的姐姐来抵债。
李恩华想了想，觉得是个好办法，于是，给他姐姐打了电话。
赌博已经控制了李恩华的理志，他已经变成了赌博的奴隶，现在，只要他还能赌博，什么都可以抛下，甚至他的妻子，父母。
他不再是人，只是一个冷血的赌徒。
丽丽擦了擦眼泪，盯着刘峰说“你下车吧，我要去救我弟弟了。”
刘峰盯着楚楚可怜的小脸说“我跟你一块去吧，如果，实在不行，我可以替你做债主的情人。”
丽丽听了刘峰的话，扑哧，笑了一声“这个时候，你还有心情开玩笑，我劝你还是快点下车吧。”
“你是我姐姐，我有权利保护你，走吧，我到要看看，你弟弟长什么样子，一个可以把自己的姐姐输给对方的人，一定不是什么好人。”
“你胡说什么，弟弟，也是被迫无耐”丽丽说完，发动汽车，向远去奔去。

汽车很快停在夜雨酒吧门口。
夜雨酒吧，是一家中档的酒吧，共有三层，一层是大厅，二层是普通包厢，三层是VIP包厢。
夜雨酒吧，表面是一家酒吧，其实，也是一家赌场。
南海市也像其他市区一样，各个区分布着大大小小的地下赌场。
赌博虽然是违法的，但国家也是睁一只眼，闭一只眼，于是，就给了地下赌场生存的空气。
能办得起地下赌场的，都不是简单人物，一般都是社会上的混混，再一点，还要和警察局搞好关系，如果，白道上没有人，警察会天天光顾，只到你关门大吉。
还有一种情况，就是混混和警察相互勾结，合资开的赌场，这样以来就能保障赌徒的安全。
如果一个赌场，连客人的安全都不能保证，这个赌场是不会长大的。
夜雨酒吧，是青龙社的的产业，青龙社乃是南海市地下最强大的黑道组织，就连白道上的人，听到青龙社这三个也会心头猛地一震，可见实力之雄厚。
赌博自古以来就有，只是变化了很多花样罢了。
赌博只所以能够延续几千年，其主要原因，还是能捞钱。
你想一夜变成富翁吗？你想一夜成为穷光蛋吗？在赌场里一个夜晚都可以实现。
丽丽把车停好，和刘峰下了车。
两人并肩向酒吧大门走去，大门旁边的那一盏霓虹灯特别耀眼。
两人刚走到大门口。
有个混混模样的年青人挡在丽丽和刘峰面前“你就是李恩华的姐姐。”
刘峰和丽丽上下打量了这个混混一眼“是的，现在，他在哪里。”
“你们请跟我来吧。”留着小平头的混混转身，向酒吧里走去。
刘峰和丽丽对视了一眼，忙跟了过去。
两人跟着混混进了大厅，里面光线幽幽暗暗，响着劲爆的音乐，有一些男女正在舞池里跳着贴身热舞。此时，人不多，可能，还没到时间。
刘峰无暇欣赏那些火辣的美妞，跟着混混很快上了二楼。
混混停在一个包厢面前，砰，砰，砰，敲了几下。
“进来。”屋子里很快传出一句沙哑的声音。
混混推开门，对刘峰和丽丽说“进去吧，李恩华就在里面。”
两人跟着混混走进包厢里。
屋子里茶几上摆着一些果盘，还有各种各样的酒。
沙发上坐着四个男人，都光着上身，有一个胸膛上纹着一条青龙，四个人怀里都搂着一个性感热辣的小姐。
李恩华静静地坐在一个偏僻的沙发上，他怀里没有小姐，有两位穿着花花绿绿的混混站在他两侧，他面前的茶几放着一把十公分的匕首。
那个混混把刘峰和丽领进包厢里，走到那个纹着青龙的混混头面前，在他耳边嘀咕了几句，便抽身走了出去。
几个混混头锐利的目光同时射向了丽丽，盯住丽丽的胸和长腿，看个没完没了。
丽丽和他们贪婪的目光对在一起，心底不由的一惊，身子轻轻摇晃了一下。
刘峰双手抱胸站在丽丽左侧。
李恩华见丽丽来了，猛地站起来，冲着丽丽喊道“姐姐，你可算来了，我还以你不管弟弟呢。”
丽丽借着暗淡的光芒看了角落里的李恩华“你姐姐是那种说一不二的人吗？”
身上纹着一条龙的男子，叫刘利峰，别人都尊称他峰哥，是青龙社的一个堂主，也是夜雨酒吧和地下赌场的经理。
峰哥盯着丽丽的身体上下打量了几眼，喉咙动了几下，口水都快流出来了，听别人说过，李恩华的姐姐长得很漂亮，没想到这么漂亮，要身材有身材，要模样有模样，色迷迷地问“你就是李恩华的姐姐。”
丽丽闻言，盯住了峰哥，冷冷地说“没错。”
“很好，我们的条件，你答应了。”峰哥摸了摸下巴上的胡子茬。
“你们这里，谁当家。”丽丽并没回答他的问题，而是，盯着峰哥不屑地说道。
峰哥色迷迷地笑了笑“老子当家，你要跟得人就是我。”
丽丽瞪了他一眼，心里一阵翻腾，差点呕出来“是你。”
“怎么了，老子是不是长得很帅，你放心，只要你给我当一个月的情人，你弟弟的债，我就不要了，但是，咱可说好了，在这一个月之内，你要满足我所有的要求，比如晚上的正常男女生活，这是天天都不能少的。”
“峰哥威武，峰哥威武。”其他三个混混猥琐地笑着。
丽丽听了峰哥的话，心里愤怒极了，她有些动摇了，刚才是不是心血来潮，才答应弟弟的，如果，让自己陪这样一个男人睡一个月，恐怕，到时候，自己就会被他玩死，为了弟弟，这样做，值得吗？
峰哥把怀里的小姐推到一边，对旁边一个手下吩咐了一句，那个手下忙拿了一份合约，放在茶几上，峰哥对着丽丽招手道“你过来，把这个合约签了，我们之间的约定就开始生效了，到期之时，我自然会放你走。”
丽丽盯着峰哥胸口上的那条龙，心里一阵狂跳，身体微微颤抖了一下，站在那里，像是僵住了一样，迟迟不向前走。

第二天，刘峰上班工作时，无意中，发现丽人有一批货款怎么也对不上，足足少了一百五十万，他有些纳闷了，怎么会对不上呢，是不是哪里出了问题。
他本来是想把这件事反应给香姐，香姐今天没来，他和那个主管，又不是很熟，所以就来到财长部长办公室，把情况报告给了丽丽。
丽丽听完他的话，差点一头栽到桌子下面，强压着紧张的心情镇定下来“哎，这件事啊，你先别管了，我会查清的，你先去干别的工作吧。”
刘峰见丽丽听到这件事，一脸的紧张，不由的皱起了眉头，难道这件事和她有关，如果不是，那她为什么这么紧张。
“丽姐，这件事，我觉得很有可能是有人挪动了丽人的公款，你一定要找人把这件事查清楚啊。”刘峰叮嘱道。
丽丽闻言，脸色煞白，玉手禁不住地抖动了几下“刘……刘峰，你放……心吧，我会查清楚的，你先出去吧。”丽丽一副做贼心虚的样子。
刘峰见丽丽脸色不对，“丽姐，你怎么了，哪里不舒服吗？”
“没……没事，我怎么会不舒服呢，好了，我有些事情要做，你先出去吧。”丽丽额头冒出了豆大的汗珠。
刘峰望着一反常态的丽丽，感觉这件事很有可能和她有关“那好吧，丽姐，我先出去了。”
“嗯。”丽丽忙盯着电脑，假装工作的样子，但慌张的眼神出卖了她。
刘峰在关门的时候，发现丽丽正盯着他，眼神里充满了紧张和慌恐。
刘峰坐回自己的位子上，心里久久不能平静。
这件事，难道真和丽姐有关。
晚上下班时。
刘峰站在丽人楼下，望着走出的人群，见丽丽出来了，忙给他打招呼。
丽丽戴着红色的太阳镜，一身纯白色的无袖短裙，两条雪白的胳膊和洁白无暇的长腿露在外面，胸前高高耸起，成熟中带着野性的味道。
丽丽见刘峰正向她招手，心里咯噔一下，像是被人扎了一针似的，忙扭过头，没理刘峰，低着头，向停车场走去。
刘峰皱着眉头，盯着性感十足的丽丽瞧了几眼。
丽姐这是怎么了，我给他打招呼，她竟然当没看见。
刘峰觉得她有问题，于是，大步流星地追了过去。
丽丽坐上汽车，准备离开时，刘峰拍了拍车玻璃，对车里的丽丽说“姐姐，你等一下，我有件事，想向你请教。”
丽丽见刘峰站在车外面，心里紧张极了，愣了几秒钟，只好把车门找开了，她看了刘峰一眼说“上车吧”
刘峰和她对视一眼，坐在了副驾驶上。
汽车缓缓开动。
“你有什么啊。”丽丽目光盯着前方，心不在焉地问道。
刘峰扭头盯着丽丽“丽姐，我觉得，今天，你怪怪的，是不是生病了。”
丽丽听了他的话，呵呵一笑，故意在掩饰自己紧张的内心“我不是好好的吗？怎么会生病呢，到是你，你上我们车，到底做什么啊，我们可不同路啊。”
刘峰紧紧盯着丽丽的胸“丽姐，你就别再隐瞒我了，你是骗不了我的，你今天的反常表现，足以证明，你和公司那笔货款有关。”
丽丽闻言，猛地踩了刹车，汽车迅速了下来，刘峰的身体猛地向前挺了过去，脑袋撞到挡风玻璃上，然后，又弹了回来。
丽丽刹住车后，惊惕的向车外张望了一眼，盯住刘峰愤怒地说“刘峰，你胡说八道。”
刘峰捂着撞疼的额头，皱着眉头，对丽丽说“丽姐，我只说你和这件事有关，你至于这么紧张吗？”
“我紧张了吗？”丽丽假装若无其事的样子。
“我说了，你是骗不了我的，你越是想表现得镇定自若，你赵镇定不下来。”刘峰捂着脑袋，盯着香姐鼓鼓高耸，振振有词地讲着。
丽丽的嘴角微微抽动了一下，“刘峰，你这个混蛋，你到底要怎么样，没错，那一笔钱是我拿……”丽丽一时气忿，竟然，一时口误，说错了话。
刘峰捂着脑袋，双眼发直地盯着丽丽，结结巴巴地说“丽……丽姐，真是你拿得。”
丽丽呆若木鸡似的愣在那里，玉手捂着红润的小嘴，心里难过极了。自己怎么会把实情讲出来呢，自己真够笨的。
反正他已经认定是自己拿的了，还不如坦诚告诉他呢“没错，是我拿的，你是不是要去总裁那里告我的状啊。”丽丽把事情讲出来，反而不紧张，感觉轻松了许多。
刘峰盯着丽丽瞧了一会说“丽姐，你为什么要这样做，你这样做，就等于在自杀，你明白吗？你好不容易才做到部长的位子，怎么就不懂得珍惜呢。”
“切，刘峰，你算我什么人，就算是教训我，也轮不到你吧。”丽丽盯着刘峰，气乎乎地说着。
“我是你弟弟，我不能眼睁睁得看着你犯错，把自己大好前途毁了，你不明白部长在丽人的重要性吗？有的人一辈子都做不到这个位子，而你呢，不懂得珍惜，你不是我的好姐姐。”刘峰也很生气。
丽丽听了刘峰的话，心里矛盾极了。
感动，无耐，彷徨……
丽丽眼泪很快就流了下来“你只会埋怨姐姐，你以为，姐姐愿意这样做吗？”丽丽禁不住地抽泣起来。
刘峰望着泪流满面地丽丽，觉得她肯定有什么难言之瘾。
丽丽抽泣了几声，刘峰撕下一块卫生纸，递了过去“姐姐，擦擦吧。”
丽丽像个小女孩一样，身体轻轻扭动了几下，娇嗔道“不，不用你假好心。”
刘峰只好把纸放在一边，坐直身子“你打算怎么办。”
“能怎么办，等有了钱，还上就是了。”丽丽哭哭泣泣地说着。
刘峰长叹一口气，很想帮丽丽，但又不想让她知道自己很有钱，所以，不知如何开口。
此时，丽丽的手机响了。
丽丽忙掏出手机，来电显示是李恩华的号码“喂，恩华怎么了。”
“姐姐，不好了，弟弟要死了，我这也是没办法，才给你打得电话。”李恩华泣不成声地说着。
丽丽心里一惊，“到底怎么了，我不是把钱借给你了吗？又怎么了。”

李恩华一脸愁眉苦脸地样子，轻轻推开丽丽的玉手说“姐姐，这个是被人打的。”
丽丽闻言，心里一惊，怒道“哪个王八蛋打得，你告诉姐姐，姐姐给你出头。”
“社会上的混混打得。”李恩华低着头，恨不能钻进地里一样。
丽丽听了他的话，眉头紧皱，急切地说“到底是什么一回事，你都这么大了，怎么还是不让人放心啊，这要是让父母知道，他们会心疼死的。”
“姐姐，我错了，这次，你一定要帮我。”李恩华说完，扑嗵跪在地上。
丽丽看状，心里不由一惊，玉手忙扶住恩华，“哎，你是干什么，有什么事起来说，让人看见了，会笑话我们的。”丽丽说着，目光扫视着四周的行人，还好这里比较僻静，没人注意。
恩华苦着脸，并没有站起身子，而是，眼角含着泪水说“姐姐，这次，你一定要帮我，你要是不帮我，我这条命就完了。”
丽丽听了恩华的话，觉得事情比较严重“傻弟弟，你先起来行吗？”丽丽向起扶了扶恩华，但他还是没起来。
“姐姐，你要是不帮我，我就不起来了。”李恩华说着，眼泪流了出来。
丽丽的心一下子软了，“好吧，我帮你就是了，你快起来吧，让别人看见，这像什么事。”
李恩华见姐姐答应帮他了，抹了一把泪水，“姐姐，事情是这样的，我昨天晚上，输了钱，后来借了高利贷，谁知，又输了进去，现在债主逼着我还债，他们说，如果今天天黑之前交不出钱，他们就把我的一条腿剁下来，他们这些放高利贷的，都是社会上的混混，什么事都干得出来，我实在没办法，只好找你帮忙了。”
丽丽听了他的话，气得七窍生烟，愤怒地瞪着李恩华“小华，姐姐劝了你多少回，你怎么就是听不进去呢，这下好了吧，弄出祸来了吧，要是让爸妈知道，他们会被你活活气死的。”
李恩华忙位着丽丽的手说“姐姐，你千万别告诉他们，你知道的，他们身体都不好，万一他们有个三常两短，我可就成了千古罪人了。”李恩华说完，低下了头。
“你还知道这些啊，早知如此，何必当初。”丽丽板着脸瞪着他，很想扇他几个耳光，但，那有什么用呢。
“姐姐，我知道自己错了，求你帮我这一次，我保证以后再也不财了，再赌我就是这个。”李恩华的大手做了一个王八的动作。
丽丽瞪了他一眼，长叹一口气说“说吧，多少钱。”
李恩华闻言，抬起头盯着丽丽，伸出两个手指头。”
丽丽板着脸，盯着那两个手指头说“两万？”
李恩华喃喃地摇了摇头，没说话。
“二十万。”丽丽又问道。
李恩华又摇了摇头，还是出着两个手指头。
丽丽见二十万也不对，抬手就打了他一巴掌“你哑巴了，不能说话啊。”
李恩华捂着发烫地半边脸，抽泣地说“200万。”
丽丽闻言，犹如五雷轰顶，无耐地摇了摇头，指指点点道“小华，你真行，I服你，你一夜输了200万，太牛了，我得大力顶你啊。”
李恩华知道丽丽在挖苦他，泪水哗哗地流了出来，摇着丽华的胳膊“姐姐，这次，你一定要帮我，你要是不帮我，我真就完了，那帮死犊子一定会要了我的命的，我已经向几个朋友借遍了，一共才借到一万块，我实在没办法，才找你的，我知道你一定会帮我的，对吗？”
丽丽望着李恩华乞求地眼神，眼圈一红，李家就他一个独生子，从小到大，父母百般呵着，宠爱着，没想到，竟然培养了一个赌徒，真是让人痛心，扼腕啊，丽丽想了很多，为了她的父母，为了弟弟的将来，她喃喃道“好吧，我给你想想办法，毕竟200万，不是小数目，你姐姐再有能耐，一时也拿不出这么多钱。”
丽丽已经是李恩华最后一根救命稻草了，如果丽丽不帮他，他必死无疑。
李恩华摇晃着丽丽的玉手乞求道“姐姐，你一定要想办法救我，从今往后，我再也不赌了，再也不赌了。”
丽丽望着弟弟有痛改前非的决心，心里有了帮他的欲望，“小华，这样吧，晚上，八点我把钱给你借好，到时，拿给你”
李恩华听了姐姐这样的话，脸上露了出了喜悦的笑容“姐姐，太谢谢你了，太谢谢你了，姐姐，你真是我的好姐姐。”
“行了，你先走吧，我还要工作呢。”丽丽冷冷地说道。
“哎，姐姐，我这就走。”李恩华一步一回首地走离开了。
丽丽这些年，一共攒了五十多万现金，现在，她不得不忍痛拿出来。
剩下的一百五十万，去哪里借呢？
丽丽愁眉苦脸地回到办公室，坐在转椅上，一动不动，脑海里飞速的旋转着。
一百万，不是个小数目。
她的朋友又不多，最多也只能借出几万块。
她想来想去，脑袋都快要暴炸了。
突然，她脑袋灵光一闪，目光紧紧盯住了电脑。
自己身为丽人财务部长，何不从中先挪动一些钱，然后，再慢慢填上缺口，只要总裁不细查，没人会发现的。
这虽然是个好办法，但丽丽还是迟迟不敢下手，毕竟，这是挪用公司财务，如果让公司发现了，她的工作不但保不住，有可能还会做牢。
丽丽坐在绞尽脑汁地想着其他的办法。
直到中午，她也没想出什么好办法。
中午下班，员工们都去吃饭了，她还坐在转椅上发呆，最后，她做出了一个决定……挪用丽人的公款。
丽丽中午没吃饭，趁中午这段时间，在办公室里，从丽人集团的账户上向自己的卡里转了150万。
把这件事做完之后，她像一个贼一样，向门外看了看，生怕被人发现。
整个下午，她都是在惶恐不安中度过的。
只到晚上下班，没有人发现，她才松了一口气。
下班后，她回到自己家里，给李恩华打了电话，让他来自己家里拿钱。
李恩华屁颠屁颠地来到她家里，她把一张200万的卡交给了他。
李恩华感谢了一番，拿着钱，离开了。
李恩华拿着钱，心里是七上八下，望着200万，心里有些舍不得还债。
如果拿这200万再赌几把，说不定，连本带利都能翻回来。
赌博更多的是一种侥幸心里，如果人人都能赢，那赌场还开个屁啊。

丽人发生的这些事情，很快在丽人集团内部传开了。
“哎，你们听说了没有，现在丽人的天变了。”一个好事的女职员压低声音说道。
“嗨，谁不知道啊，我们的总裁现在已经当上了董事长了，接了她父亲的班，你们听说没有，她的哥哥，也就是那个只会花天酒的李子业把我们的老董事长药成植物人了。”另一个女员工小声说着，惊惕地向四周张望了几眼。
“这算什么，你们想不想知道更多丽人内部的绝秘消息。”女员工嘴唇微微翘起。
“擦，快暴啊，你得瑟什么。”
“你们知道李得胜这个老东西吗？他好像还绑架了我们的风华绝代的语焉总裁，后来啊，我听说是一个叫刘峰的小伙子，仗义出手，把她救了。”
几个女人正围在一起你一言我一语的讨论着。
刘峰一身黑色的西装走过了她们的身旁。
几个女人的美眸都投向了英俊的峰“靠，看见没有，好像就是这个帅哥救了咱们总裁。”
“他好像来财务部没多久，他是不是和咱们李总裁有一腿啊”
“行了，到点了，都去工作吧”
刘峰刚刚走进财务室，齐刷刷的几十双热辣的目光同时盯住了他的脸庞，刘峰微微一顿，走到位子上，缓缓坐了下来，开始整理这些天没做完的工作。
香姐扭着丰满的屁股，晃动着修长的美腿，走到刘峰面前，妩媚一笑“刘峰，你总算回来上班了。”
坐在椅子上的刘峰抬头看了香姐一眼，目光正好看到香姐胸前的高耸，刘峰喉咙动了几下“香姐，对不起，这些天我有事，没来得及向你请假。”
香姐吐气如兰，咯咯地笑了笑，笑得极为风骚“刘峰，你在丽人都成大名人了，还给我说什么对不起啊。”
刘峰微微一愣，额头直冒冷汗“香姐，我不明白你的意思”
香姐扫了四周一眼，拉着刘峰走了出去，在走廊里找到一个僻静的地方“刘峰，你还不知道吗？你勇救李总裁的传大事迹，丽人已经无人不知了。”
难道李得胜绑架语焉的事，他们都知道了，刘峰笑了笑说“香姐，就会哄我开心，什么事迹啊。”
香姐见刘峰不承认，玉手轻轻打了刘峰的胸口一下“你还给我装犊子，李得胜绑架李总裁，你挺身而出救她的事，难道不是这样吗？”
刘峰苦笑了一下“没想到，这种事，传得这么快。”
“这么说，都是真得。”香姐一只玉手放在刘峰胸口上，给刘身整了整衣服“刘峰，我太爱你了，你是我们财务部的骄傲。”
香姐这个女流氓，说完，就在刘峰脸蛋上亲了一口。
“呃……”刘峰向走廊的两头看了一眼，埋怨道“香姐，你这是干吗，让人看到就麻烦了。”
“看到就看到，老娘不怕，你怕什么。”香姐笑呵呵地说，“对了，你知道吗？我听说，李得胜进了监狱，我兴奋的一夜都没睡。”
刘峰不解地问“香姐，他进了监狱。你兴奋什么，难道你舍不得他”
“滚你妹的，怎么说话呢。你还不知道吗？他儿子欺负了我妹妹，现在他进了大牢，你说这不是一件大快人心的事啊。”
“不错，你说得一点也没错。”刘峰应道。
“刘峰，今晚，去姐姐家吧，这些天，姐姐天天都在想你，你强壮，勇猛的身体，姐姐喜欢死了。”香姐说着，玉手抓住刘峰的胳膊就往她鼓鼓的雪白上按。
刘峰忙挣脱她的玉手，“姐姐，这可是是公司，让人看到，我们都得玩完。”刘峰说完，转身工作去了。
“小坏蛋，你逃不出姐姐的玉女峰。”香姐抖了一下胸部，望着刘峰的背影道。
部长办公室里。
李丽丽正坐在办公室里转椅上，盯着桌子上的电脑，手按着鼠标胡乱地点着。
桌角上的手机突然响了起来。
全神贯注地丽丽，听到响声，玉手伸过去，拿起手机放在耳边“喂，谁啊。”
“姐姐，是我，你弟弟阿华啊”丽人大楼下面一个角落里，一个二十几岁的男子，鼻青脸肿，左半边脸肿得给包子似的，几乎要毁容了，一身黑色的西装，衣服有些零乱，领带散乱地吊在脖子上，身上沾满了尘土，显然是被人教训过。
他是丽丽的亲弟弟，叫李恩华，二十三岁，在一家小型公司上班，嗜赌如性，在他的生命里，如果失去了赌博，那就意味着生命的终结，赌博已经占领了他全部身体。
他之前谈过一个女朋友，也是由于赌博和他分手的。
丽丽闻言，知道是弟弟，她知道恩华有这个毛病，多次劝他，但他总是哼着哈着，他们之间的姐弟关系还是很好的，“恩华，怎么了，没上班吗？”
恩华拿着手机，四下张望着路上过往的车辆，眼神里充满了紧张和不安，生怕被人发现一样，一副做贼心虚的样子“姐姐，你现在上班忙吗？我就在你楼下，有件事，想请你帮个忙，你能下来吗？”
丽丽听了李恩华急促的声音，知道他很有可碰到棘手的事了，丽丽把电脑关了，对恩华说“你等一下，我马上下去。”丽丽说完，挂断了电话。
简单整理了一下衣服，向楼下走去。
丽丽风风火火的赶到楼下，刚出丽人的大门，从侧面传来恩华的声音“姐姐，我在这里呢。”
丽丽循声看了一眼，忙走到恩华的身边，眼睛盯住了恩华肿胀的脸，心疼地伸出玉手轻轻抚摸了一下“小华，怎么了，你的脸是怎么弄得。

“你觉得现在哪个行业最有发展前途。”一个股东问道。
“我觉得，电商这一块有很大的发展空间，现在随着网络的迅猛发展，电商已经和我们的生活息息相关，而我们丽人在这一块比乎是空白，如果我们能投资建一个电商平台，我想，用不了多久，我们的年营业额，会翻几翻。”
几大股东连连点头，觉得李子来还是有些头脑的，虽然年青了点，但他可以根本市场行情，制定出新的发展规划，给丽人注入新鲜的血液，这样的人才，有能力胜任董事长一职。
其实，私下，李得胜已经让手下调查了当今的一些热门行业，连夜写好，让李子来温习了一下。
李子业只是徒有个文凭罢了，对市场发展，一点也不了解。
李子业望着大家连连点头，心里高兴极了。
会议讨论了一会。
李得胜对大家说“现在，我们举手表决”李得胜说完，就举起了手。
其实这场会议，董事长注定是李子业的，只是走走形式罢了，这样看起来，比较风光。
华夏人好像很喜欢这种风格。
只有两个人不同意，其他人都同意。
李子业看到这样的结果，兴奋极了，这样才显得公正公平吗？如果说全票通过，别人一定怀疑，选举的公正性。
“现在我宣布，李子业以压倒性的票数被选举为我们丽人新一任的董事长，请大家全体起立，为他鼓掌。”李得率先站起来。
全体起立，会议室里，响起了雷鸣般的掌声。
“现在由新任董事长李子来讲话。”李得胜满脸欢笑地呼喊着。
李子业脸带笑容，对大家说“感谢各位叔叔，伯伯的大力支持，我会以我父亲为榜样，把丽人管理的更上一层楼，让丽人迅速杀入世界100强……”李子业讲到这里时。
会议室的门，砰地一声，被人一脚踢开了。
语焉拄着拐，若兰和刘峰在身后跟着，走了进来。
屋子十几双锐利的目光紧紧盯住了语焉他们三人。
众股东几乎是有些不相信，这是真得，语焉不是失踪了吗？她怎么会突然出现在会场，而且看样子，好像受了伤。
站着的李子业，心里一惊，一屁股蹲在椅子上。李得胜说，她死了，为什么会出现在这里。
她竟然没死，太不可思议了，我派人找了他们好几天，都没找到他们，而且，还在这个时候，闯进了会议室。李得胜的嘴角微微抽动了下，他不知道如何面对这突发的情况。
如果语焉，把自己的恶行，讲给众股东听，自己的计划，将会前攻尽弃。
语焉拄着拐，走到董事长的位子旁边，并没坐下来，而是扫视了众人一眼，笑了笑说“各位叔叔，伯伯可能会奇怪我为什么会突然出现在这里”
众人呆若木鸡，一言不发，会议室里，死一般的静寂。
“大家知道我父亲为什么会变成植物人吗？”众人哑言，语焉接着讲“我失踪，我父亲变成植物人，这一切都是李得胜和李子来的阴谋，李子业趁我父亲熟睡之际，他给我父亲注射了一种奇怪的药特，把我父亲变成了植物人。”讲到这里时，会议室里，突然热闹了起来，大家议论起来“我父亲让我接任董事长之位，李得胜为了把推到一边，让李子业来当这个董事长，他暗中派了人，绑架了我，还想把我变成和我父亲一样，但老天有眼，让我逃过了这一劫，才有机会，站在这里，给大家讲这个故事。”
“李得胜，你他妈的混蛋，我怎么觉得这个事，奇怪呢，突然短短数日，万财兄变成了植物，语焉失踪了，原来这一切都是你这个JB搞得鬼。”一个股用脏话大骂道。
李得胜闻言，脸色大变，犹如死灰“这……这不是真得，大家别听这个小丫头的话，她在胡说八道。”
“我说得，句句属实，如有半句假话，愿遭天打雷劈。”语焉铿锵有力地说着。
“你……”李得胜一时气得哑口无言“大家不要听这丫头的鬼话，大家想想，我和李万财这么多年的好朋友，怎么会害他呢，这个丫头，为了能当上董事长之位，才这样诬陷我的。”李得胜极力辩解。”
“李得胜，你这个卑鄙无耻的小人，不要再开脱了，这些事情，是不是你做得，还是到警察局说去吧。”刘峰说完，一拍巴掌。
司马空带着十几个警察冲了进来，司马空走到李得胜面前，“李得胜，我们怀疑你涉嫌绑架语焉，现在将你拘捕，请你配合我们的工作。”司马空说完，吩咐一个警察给李得胜戴上了手铐。
“你们有什么证据，能证明我绑架了这个死丫头骗子，我不服。”李得胜气得暴跳如雷。
“你犯没犯罪，还是去警察局讲清楚吧，带走。”司马空说完，走到李子业面前，看了李子业一眼“子业，我们怀疑你父亲变成植物人，和你有关，请你协助我们回警局接受调查。”
李子业傻傻地瞪了司马空一眼，缓缓伸出了双手，冰冷的手铐戴在了他手腕上。
子业被带出会议室时，愤怒的瞪了语焉一眼。
司马空把两人带走后。
语焉把这些发生的事情给家大讲了，李万财的那些拥护者，一至决定，暂时让语焉接任董事长一职。
语焉虽然把董事长的位子争到手了，但心里伤痛是无法能抚平的。
很快，真像大白，李得胜和李子业受到法律的制裁，送进了监狱。
语焉请了全国最著名的脑外科医生，对李万财进行了会诊，给他制定了世界最先进的治疗方案。
语焉按排了高级护理，在医院里，全程陪护，一有时间，她就去探望。
一周后，语焉和若兰的伤已经完全好了。
刘峰带着小然四处找她的父亲，但是，一直没见到青龙社的老大白远山。
接下来的一件事，很快又打破了大家平静的生活。

语焉微微一笑，坐在陪床上，把拄拐放好“不小心碰了一下，你的伤好些没有。”
刘峰把水果放在床头柜上，走到病房前说“姐姐，你没事吧”
若兰冲着刘身一笑，露出一口洁白牙说“没事，没事，我的伤已经全好了，我想早点出院，可你那个兄弟，李强硬是不让我出院，生怕我的伤又复发了。”若兰笑呵呵地说。
刘峰看了李强一眼，眼神里充满了感激。
“那就多住几天吧，反正也花不了几个钱。”刘峰微微一笑。
“我已经好了，身体早就没事了，如果一直让我这样躺在床上，我一身的本事可就完了。”若兰说完，跳下床，踢了踢腿，看样子，一点事没有。
“姐姐，你干吗呢，快躺回去。”语焉担心地盯着她。
“语焉，你忘记了我是干什么的了，我要出院，再这样下去，我身上真就长草了”若兰坐回床上，喃喃道。
“那好吗，一会，我们就出院。”刘峰是军人出身，很了解做为一名杀手现在的心情。
“刘峰，你真好。”若兰冲着刘峰笑了笑。
“对了，语焉，这些天，你们去哪里了，我们打电话，你们又不接，还以为你们死……啐啐……”若兰急急地说。
“这件事说起来，一言难尽啊，有时间，我再给你讲吧”语焉道。
“那好吧。”若兰活动了一下腰。
“咱爸爸，怎么样了。”语焉盯着若兰问道。
若兰看了语焉一眼，目光很快落在李强脸上“李强，兄弟你给我妹妹讲讲，你打听来的消息吧。”
“你爸爸，他已经……”李强几度停顿。
“我爸爸到底怎么了。”语焉焦急地喊道。
“我听别人讲，你爸爸现在已经变成植物人了，就是从那天晚上出事后，才变成这个样子的。”李强低着头，压低声音道。
语焉闻言，拐仗使劲往地上一摔“李得胜，你这个混蛋，畜生，我饶不了你。”
刘峰捡起地上的拐杖，交到语焉手里“语焉，你放心，这个仇，我一定会替你爸爸报得。”
“我一个朋友，还打听到，小道消息，你爸爸很有可能是被人注射了奇怪的药物，所以才变成这个样子的”李强喃喃道。
语焉愣在那里，心里难过极了。
这件事，难道真如李得胜所言，是子业干得，他为了当董事长，把父亲药成了植物人，如果真是他做得，他还是人吗？简直禽兽不如。
李强突想到了什么说“呃，对了，我还打听到，丽人集团马上要招开董事长选举大会，很有可能会选举你哥哥当董事长。”
语焉抬头，看了他一眼，又垂下了头“开会啊，我就让他们开一场别样的会议。”语焉狠狠地说道。
一旁的娜娜走到刘峰面前，眨了眨长长的睫毛，笑着对刘峰说“刘峰哥，你还好吧，我听说，你好像被绑匪劫持了，我很担心。”
刘峰扭头盯着楚楚动人的娜娜说“我怎么会被劫持呢，你看我不是好好地站在这里吗”
“我知道，凭你的本事，也不会出那种事。”娜娜小脸一红，甜甜地说。
刘峰冲着她笑了笑。
自从李强把若兰按排到医院里，为了能更好的照顾若兰，于是，让娜娜请了几天假，专门照顾若兰，这几天，娜娜和若兰已经非常熟了。
刘峰觉得若兰的身体已经恢复的差不多了，便给她办了出院手续。
语焉本来是想去看看李万财的，但一想到李子业很有可能就是害父亲的凶手，她犹豫了。也没有回李家，而是和刘峰他们回到月如家里。
几个人到了月如家门口，刘峰敲了门。
门很快就打开了。
月欣身着一件白色的吊带短裙，出现在他们面前，月欣雪脸上，脖子上，胳膊上，长腿上，到处都写着红色的方块字。
刘峰看到月欣这个样子，顿时，捧腹大笑起来“月欣，你这是干什么，怎么这么一会，弄成了人体采绘。”
月欣嘟着小嘴，挺了挺小脸脯“不准笑话我，再笑话我，我就把你赶出去。”
其他人看到月欣这个样子，也禁不住的哈哈笑起来。
“刘峰哥，你们回来了。”小然从客厅的沙发上，跑过来，俏丽的小脸上只写着一个字。
刘峰止住笑容，看了小然一眼“小然，你们两怎么搞得，怎么会弄成这个样子。”
小然只是笑了笑，没说话。
刘峰他们走后，小然月欣玩起了牌，月欣一直输，所以全身就写满了字。
几个人走进客厅，休息一会，中午时分，刘峰出去买了几份盒饭，大家将就着吃了几口。
吃完饭，李强就带着娜娜离开了。
刘峰给若兰和语焉按了一个房间，两人住在一个屋子里。
第二早晨，他们得到消息，丽人要招开总事会议。
月如和月欣吃完饭，上班去了，小然，刘峰，若兰，语焉坐在客厅里，商量着什么。
“刘峰，你带我去丽人集团吧，我要揭穿李得胜的阴谋，让大家都知道他恶毒的嘴脸。”语焉坐大沙发上，气愤地道，胸前两只大白兔微微颤动了几下，非常壮观。
“语焉说得对，我们不能坐以待毙，他们主动出击，粉碎李得胜的阴谋。”若兰翘着二朗腿，腿上的纱布还没揭掉。
“只靠我们几个人的力量还不够，语焉，你不是认识司马空吗？你给他打电话，把事情讲明，然后，我们就行动。”刘峰思量片刻说。
语焉听了刘峰的话，觉得有些道理，于是，给司马空打了电话，两人聊了好大一会，她把这些天发生的事情，都告诉了他，还把李得胜阴谋讲了，希望他能帮忙，司马空表示很乐意帮忙。语焉听了他的话，才长长吁了一口气。
丽人集团顶层，大型会议室里。
十大股东已经端坐在长形的水晶桌子面前，小声地谈论着什么，会议室的门很快打开，李得胜一身西装，走了进来，李子业也是一身西装，显得英气逼人，紧紧跟在李得胜身后，他身后是李得胜的秘书，手里拿着文件。
三人走进会议室，李得胜落坐，李子来紧挨着坐下来，董事长的位子空着。
李得胜让秘书把手里的文件发到股东手里。
屋子里顿时按静了下来。
大家拿着文件看了几眼。
李得胜站坐在那里讲道“今天的会议主要就是选举出丽人的新董事长，李万财身染重病，我们都很扼腕痛惜，但丽人不可一日无主，这也不是李董事长想看到的，大家先看看这份文件，有什么议见可以提出来，大家共同讨论一下，我们一定要选出一位德才兼备的董事长”
不大一会，有一个股东问李子业“子业，如你当了董事长，你还会坚持拓展海外的市场吗？”
李子业站起身子，很自信地说“叔叔，请放心，我会以我爸爸的方针为基础，在这个层次上再进一步的拓展新兴的产业，把丽人做成一个世界性的品牌。”李子业说完，轻轻点了点头，坐了下来。

赵大海突然又想到了什么，忙站起身子，走到一个立柜前面，打开柜门，从柜子最下面拿出半块玉佩，上面刻着半条龙，赵大海轻轻擦拭了一下，玉佩闪出晶莹的光芒，他拿到小然面前“小然，这是你爸爸留下的，他手里有另一半，只要两块能对在一起，就能证明另一块的主人是你的父亲。”
小然接到手里，仔细打了几眼，轻轻触摸着光滑的玉佩，心里一阵激荡。
爸爸，妈妈，你们既然生下了女儿，为什么要舍我而去。
时间飞逝，七天过后。
语焉的伤，在小然草药的治疗下，很快愈合了，独自可以慢慢行走了。刘峰上山劈了一棵小树，给她做了副拐杖，她拄着双拐可以自由行动。
自从刘峰和语焉跌下悬崖之后，李得胜派人在山里找了他们好几天，连个人影也没找到，于是，认为他们已经死了，带着手下回到了南海市，准备进行下一步的计划。
他回到南海市，首先去医院探望了李万财，李子业和非非一直守在李子业身边，他们这样做，完全是做做样子，给别人看的。
李得胜吩咐子业和非非好生照顾李万财，他马上把李万财病重的消息通知了丽人集团的几大股东。同时，他还告诉他们，李万财的女儿，语焉突然失踪了。几大股东听了李得胜的话，都把心提到了嗓子眼，李万财刚刚认命语焉为丽人董事长，语焉马上就要上任了，为什么偏偏在这个节骨眼上出了这种事。大家都感觉这件事有些奇怪，但又不知道怎么做。
不管出了什么事情，丽人集团是不能自乱脚的，否则，同行会趁这个机会，把丽人一下子击垮，必须要马上选择出一位德才兼备的领导人，带领他们继续奋斗。
国不可一日无君，家不可一日无主。
李得胜提议，为了丽人的长远发展，必须先选出一位董事长，让丽人的工作正常化，之后，再调查语焉失踪的问题，他的提议得到了大家的一致认可。
于是，他提议让李万财的儿子，李子业接任总事长的一职，他还在大家面前把李子业夸奖了一番，大家考虑了一下，觉得李子业为丽人没有做出什么大的贡献，他的才能一般，并没有通过个议案。
李得胜见他们不同意，于是，让他们回家好好想想，然后第二天，再开会讨论。
董事长事关丽人的未来发展，几大股东不能盲目的下结论。
他们只所以同意李万财，让语焉当总事长，主要还是看到了语焉做总裁期间，为丽人创造了很多效益，他们觉得语焉有这个能力，而李子业虽然学历高，但他只管理过一个小小的分公司，在工作中，也没有表现出优秀的管理才能，所以，他们不敢把丽人交到他手里。
李家占丽人的股份比较多，有绝对的的权利，其他几个股东不敢得对，但为了丽人，又不能草率决断，他们也很矛盾。
李得胜知道，这些老东西早晚会同意他的提议的，只是时间的问题。
有人可能会问，李得胜为什么不推荐自己董事长？
其主要原因是，李家的几个股东中的威望比较高，如果他荐自己，肯定会遭大家的极力反对，他的目的是，慢慢的，一步步，把李家的财转移到自己名下，等自己掌握了李家所有的股份，到那里，他就有了说话的资本了。
在这个世界上，要想有话语权，首先你要有说话的资本。
刘峰离开赵家的头一天夜里，和赵大海坐在一起喝了很多酒，赵大海虽然有病，不宜喝酒，他心里高兴，还是喝了很多，他和刘峰聊了很多话，无非就是让刘峰照顾好小然，刘峰当然满口应允。
次日，也就是在赵家住的第八天早晨。
刘峰拉着两个行理包，语焉拄着拐杖，小然跟在他们身后，和赵大海辞别了。
赵大海站在弯弯曲曲的道路上，望着远去的刘峰他们，挥手告别“小然，你能离开这里，我心里就放心了。”他掏出小然的手机，盯着了几眼。
小然走时，把手机留给了他，叮嘱他，有什么事，或者想她了，就打刘峰的电话。
“刘峰的手机已经在县城里修好了”
赵大海为什么要让小然这个时候离开？
赵大海知道村支书的儿子赵大刚一下掂记着小然的美色，小然是赵家庄的一朵村花，比那些校花什么，水灵，漂亮多了，他知道自己没有本事保护好她，于是，才想让她离开。再一点，黑龙帮那天没有征了他了地，赵大海推测，他们还得来。
果不如他所料，刘峰他们走后的第一天，他们就来了。
刘峰他们三人走到一条通往南海市的公路上，站在路边，一辆长途汽车过来后，他们上了车。
长途车很快消失在山路的尽头。
南海市，长途汽车站，人头攒动。
小然扶着语焉在人流里缓缓走着，刘峰拉着行理，走在他们身后。
天气比较炎热。
他们走出汽车站，来到一个冷饮店前面，买了三瓶绿茶，一人一瓶。
小然第一次来这么大的城市，她的眼睛张望了四周，看个没完没了。
三人坐在一处便道上，刘峰喝了一口茶，对语焉说“语焉姐，先送你回家吗？”
语焉想了想，“这样吧，我们先去月如姐家吧，到了那里，我们把行理放好，再去医院看爸爸。”
刘峰喝了一口说“那好吧。”
刘峰招手，一辆出租车停在面前，三人车，直奔月如家。
月如不在家，月欣最近工作不忙，在家休息呢。
刘峰三人来到月如家门前，刘峰敲了一个门，月欣很快找开了门。
见刘峰站在门口，兴奋极了，一下子扑到刘峰怀里，一对小白兔差点把刘峰给拍晕，“刘峰哥，这些天，你去哪里了，打你电话也不接，像是从人间蒸发了样。”
刘峰暗暗感受着月如的小米米，坏坏地拍着她的香背说“月欣，你为什么这么关心我了。”
月欣推开，嘟着小嘴说“我们还以为，你死了呢。”
“乌鸦嘴，不懂，就别乱讲话。”刘峰笑呵呵地捏了捏月欣的鼻子。
月欣突然看到刘峰身后的语焉和小然，“语焉姐，你可回来了，你怎么会和刘峰在一起”
语焉苦笑了一下说“一言难尽，我们先进屋再说吧。”
他们几个人忙走进大厅里，月欣把得理放在一边，语焉，刘峰，小然三人坐大沙发上。
月欣盯着语焉手里的拐杖说“语焉姐，你腿怎么会……”
“没事的，只是不小碰到了一下，很快就会好的。”
小然环视四周，观察着大厅里的一切，目光盯着头顶的梦幻水晶大吊灯，感叹着“真是太美了。”
月欣见小然瞄来瞄去，有些不喜欢小然“喂，你看来看去，干吗？像个贼一样。”
刘峰闻言，忙叱道“月欣，你怎么说话呢”
月欣撅着小嘴瞄了小然一眼，见她长得蛮漂亮的，化着淡妆，穿着语焉给她买的衣服，活像一位飘飘公主“她是你谁啊，我为什么不能说她。”
“她叫小然，是我的妹妹，你不准欺负她。”刘峰严肃地说。
月欣冲着刘峰扮了个鬼脸“她是你亲妹妹吗？”
“不是亲妹妹，便胜似亲妹妹。”刘峰道。
月欣见听了刘峰的话，有些嫉妒小然了“她怎么会跟你来这的”
“月欣，你去楼上给小然收拾一间屋子，以后小然就和我们一起住在这里了。”刘峰道。

月欣听了刘峰的话，嘟着嘴说“你又不是这里房东，我凭什么要听你的，她住不住，还得我姐姐说得算，如果我姐姐不同意她住在这里，我也没办法。”
刘峰听了月欣的话，很生气，忙对小然说“这丫的脑袋有问题，你别放在心上，一会，我给你收拾房间。”
“刘峰，你混蛋，你脑袋才有毛病，你妈有毛病，你爸有毛病，你全家都有毛病。”月欣双手插在腰上，冲着刘峰吼道。
刘峰对小然小声说“别给一个母夜叉一般见识啊。”
“月欣，你干吗呢，小然也是我的妹妹，看见没有，我摔断的这条腿，就是她治好的。”语焉看不下去了，开口插话道。
“什么，她治好了你的腿”月欣诧异地望着语焉。
“是啊，所以你要对待我们一样，对待小然。”语焉盯着月欣，很严肃地说。
听了语焉的话，月欣不敢再乱讲话，撅着小嘴，委屈地说“知道了，语焉姐。”
语焉瞄月欣一眼，说“这就对了，给小然说句对不起吧。”
“我又没错，为什么要和她说对不起。”月欣见语焉这样帮着那个小然，瞄了小然一眼，扭过了头，一脸的不高兴。
语焉摇了摇头，扭头笑着对小然说“别理她，她这个人就这样，但心眼不坏，你们处久了就好了。”
小然甜甜一笑“语焉姐，你放心吧，我明白的。”
“月欣，你去楼上给小然按排个房间吧。”语焉轻轻推了一下月欣。
月欣白了语焉一眼说“租金谁出啊。”
“我出，你放心好了，等你姐姐回来了，我就把钱交给她。”刘峰接了一句。
月欣跺了一下脚，扭过头，板着脸，极不情愿地说“好吧。”
月欣说完，有些敌意的目光盯向了小然，不耐烦的对小然说“跟我来吧。”
月欣说完，扭着小屁股，短裙下面的两条修长的小腿晃动了几下，蹬蹬上楼去了。
小然从沙发上站起来，冲着语焉和刘峰笑了笑，“那我上去了。”
刘峰和语焉点了点头。
小然毕竟是在一个陌生的地方，心里还有些紧张的，但她一看到，以后自己就住在这么大的房子里了，刚才的不悦一扫而光。
小然着月欣来到二楼。
月欣把小然带到一个房门前，拿钥匙打开房子，推开门，屋子里飘着一股奇怪的味道，她摇着手，走了进去，屋子里很杂乱，只有一张单人床，其他什么也没有，墙上有一处还脱落了层皮，很难看。地面上全是灰尘。
既使再赖的房子也比小然家强上一百倍。
“给，这是钥匙，以后你就住在吧。”月欣给了小然一把钥匙。
小然接过钥匙，欣喜地着望着屋子说“好啊。”
月欣瞟了她一眼说“一会，你把屋子收拾一下，再把行理拿进来了，就可以了。”
“好的。”小然应了一句。
“对了，你多大啊。”月欣打量了小然的身材，觉得她比自己的身材要苗条一点，个子也高一点，由其是胸前发育得相当有规模。
“我十七岁，你呢。”小然甜甜一笑。
“我十八岁，以后你喊我姐姐就行了”月欣不耐烦地说，
小然笑着说“姐姐。”
月欣闻言道“哎，好了，你先收拾吧。”
“哎”小然应了一句。
小然拿起扫把开始收拾屋子。
月欣一溜小跑，下了楼，跑到刘峰面前，瞪了刘峰一眼说“我已经给你那个妹妹按排好了。”
“那谢谢你了。”刘峰笑道。
“月欣，你姐姐上班了吗？”语焉问道。
“是啊。”月欣回了一句。
月欣突然高兴地跳了起来说“语焉，我们闲着无聊，不如玩斗地主吧，谁输了，赢家就在输方的身上写一个字，怎么样”
刘峰听了月欣的话，轻轻摇了摇头。
就在此时，手机响了，有人打电话来了。
刘峰掏出手机，接通电话“喂，我是刘峰。”
“哎呀，妈呀，刘峰哥，人的电话可通了，我给你打了好几天电话，你都关机，你想玩死我啊。”李强拿着手机站在医院走廊的尽头，焦急道。
刘峰听出院是李强，忙道“李强，最近我手机坏了，所以你打不进来。”
“刘峰哥，我还以为你被那些黑衣人杀死了呢”李强抹了一把额头上的汗水。
“你看刘峰哥，像是那种轻易死掉的吗？对了，有事吗？”刘峰道。
“那天晚上，在危急时刻，你不是让我保护一个女人吗？现在她正在医院里，你来看看她吧。”李强道。
李强这么一提醒，刘峰一拍脑门，才想起若兰“她现在怎么样。”
“情况，挺好的，腿上的伤已经好得差不多了，你来看看她吧，我们在市第二医院，三楼２１５病房。”李强说完，挂断了电话。
刘峰见李强挂了电话，扭头对语焉说“李强打来电话说，若兰住在医院里，让我们去看看她。”
语焉闻言“好啊，她没事吧。”
“没事，只是腿上受了枪伤，好好养几天很快就会好的。”刘峰微笑道。
“我们现在就走吧，她在哪家医院。”
“市第二医院。”刘峰应道。
“我们去看了她，然后就去看爸爸怎么样。”语焉拿着拐，缓缓站了起来。
“好的。”刘峰应了声。
“不行，你们不能走，你们得陪我玩，我一个人在家里，快要闷死了”月欣拉住语焉的胳膊，轻轻摇了几下，着点把语焉弄倒。
“你和小然玩吧，我们有事，出去一下。”刘峰说完，来到二楼，和小然说一声，便扶着语焉，向楼下走去。
两人很快来到市第二医院大门口，刘峰买了一些水果，揹着语焉，上了三楼，语焉手里拿着拐杖。
两人刚到三楼，李强就迎了上来，见刘峰揹着语焉，语焉手里还拿着拐杖，大声喊道“刘峰哥，这边。”
刘峰看了李强一眼，揹着语焉跑到李强面前“李强，若兰在哪个病房里。”
李强指着一个病房说“就是这个，娜娜在里面照顾着若兰呢，我们进去吧。”
这个是一个单间，里面有一张病床，一张陪床，里面还有一个独立的卫生间。
若兰坐在病病上，穿着宽松的病号服，娜娜坐在不远处的陪床上，两人正聊着天。
她们看到刘峰揹着语焉和李强走了进来，目光一下子盯住了刘峰。
语焉从刘峰背上下来，拄着拐走到病房前，“姐姐。”
“语焉”若兰惊讶地说，目光很快扫了刘峰一眼。“语焉，你的腿，怎么了。”

人就是奇怪的动物，有时候，越不想那样，但心里越是那样想。
她感觉自己已经爱上刘峰了。
她活了二十五岁，还是个C，她不想再做C了，想把第一次献给让自己心动的男孩，不管将来他能不能陪自己走完一生，但她一点也不后悔。
她生理很正常，对那方面当然也很渴望，只是一直没有找到让她心动的男孩。
她心里暗暗想：如果刘峰现在转身向自己扑过来，自己会毫无保留地把身体献给他，第一，她想尝试第一次是什么感觉，第二，想做成真正的女人。
躺在身边的刘峰，身体很难受，也不知是天热，还是语焉太漂亮，太有**力，刘峰的身体不时的蠕动着，很快也出了一身热汗，又不敢乱动，怕打扰了语焉睡着。
这注定是一个不眠之夜。
两人正难受的时候，蚊子又来搞破坏。
“嗡……”一只蚊子在刘峰和语焉周围盘旋。
很快就落在刘峰胳膊上，扎进刘峰的血管里开始吸了起来。
刘峰感觉不对劲，压在正的左手，猛了朝右胳膊上打了过去。
“啪……”一声脆响，刘峰一巴掌打死了一只蚊子。
手里染了很多鲜血。
刘峰坐起峰子，盯着手掌上的血渍喃喃道“靠，这蚊子真厉害，吸了我这么多血。”
躺在另一边的语焉听了刘峰的话，也躺不住了，忙坐起来，看了一眼刘峰的手说“这简直就是吸血鬼，在我家从来没见过一只蚊子。”
“是啊，山里的蚊子就是多。”刘峰看了语焉一眼，应了一声。
“嗡……”刘峰的话音刚落，又一只蚊子飞了过来。
刘峰正好看在眼里，大手猛地就拍了过去，刘峰拿起蚊子给语焉看“语焉姐，你看，要不是我及时出手，它就吸你很多血了。”
语焉一看到这个东西，就有些恶心“扔掉扔掉”
刘峰把蚊子扔在下面。
语焉笑了笑，想试探一下，刘峰到底喜不喜她，“刘峰，你看姐漂亮吗？”语焉说着……
“漂亮啊。”刘峰应了句。
“你说说，姐姐哪里最漂亮。”语焉轻轻摆动了几下。
刘峰深吸一气，心里暗道：淡定，淡定。
“姐姐最漂亮。”刘峰回答了一句。
“净拿姐姐穷开心，你看，腿都成样了，还能漂亮吗？”语焉微微抬起那只缠着纱布的腿给刘峰看。
“受了伤，在我心里也是最漂亮的。”刘峰很诚恳地说着。
语焉知道刘峰的身体现在非常难受“刘峰，你喜不喜欢姐姐。”
“当然喜欢了。”刘峰对答如流。
语焉一下子扑到刘峰身上，阻住了他的嘴巴，搂住刘峰的脖子，刘峰搂着她的软腰，两人热吻起来……
两个小时后。
语焉搂着刘峰，躺在他怀里。
刘峰很喜欢语焉，他早就想把给上了，今天终于可以如愿了。
“语焉姐，我们现在吃了禁果，你是不是默认了我是你的正式男朋友了。”刘峰坏坏一笑。
“是啊，最近，经过了很多事情，你一直默默的保护着我，我潜移莫化中已经爱上你了，所以才愿意把自己的第一次献给你。”语焉一点也不后悔，心里开心极了。
“姐姐，我会爱你一生一世的。”刘峰搂着语焉更紧了。
“姐姐也会爱你一生一世的。”语焉柔声道。
此时。
“咣当……”窗户外面传来一声脆响。
把刘峰和语焉吓了一跳，两人的身体猛地分开了。
语焉扯过一条毯子盖在身上，目光紧紧盯着窗外。
刘峰也看向了窗外。
两人对视了一眼。
语焉对刘峰说“刘峰，外面有动静，是不是有贼啊，你快出去看看吧。”


……………………
刘峰愣了一下，轻轻点了点头，穿衣下了床，打开门，向外张望了几眼，淡淡的月光之下，院子里静静悄悄的，刘峰走到窗前，发现窗台上一个瓷罐子掉到了地上，摔成无数个碎片。
刘峰俯身，拿起锋利的瓷片，看了几眼，缓缓站起来，透过窗口向屋子里看了一眼。
心想，刚才可能有人站在这里，偷看他们在屋子里……
一想到这里，他心里就来气，哪个混蛋，怎么会做这种事呢。
刘峰扔掉瓷片，回到屋子里。
语焉见他回到屋子里，忙问道“外面有什么动静吗？”
刘峰微微一笑“噢，语焉姐，你多心了，刚才可能是一只猫打翻了一个罐子。”
语焉拍了拍胸说“我还以为是有人偷看我们……”
“语焉姐，别胡思乱想了，快睡吧，你的腿伤还没好，要多多休息。”刘峰说着，躺到床的另一边。
“那好吧，你也早点睡啊，刚才出了那么大的力气。”语焉说着，两只玉手抱住刘峰的后背。
院子里，一个角落里。
小然蹲在那里，四处张望着。
见刘峰回屋了，她才轻轻拍了拍胸部，深深吸了一口气。
刚才小然尿急，出了屋子，撒完尿后，见刘峰和语焉的屋子还亮着灯，便小心翼翼地走到窗户下面，朝里面偷看了起来。
不看不知道，一看吓一跳。
当时，刘峰和语焉正在搞特殊运动，她睁大眼睛，盯着里面瞧了起来，后来又听到了他们的对话。由于不小心，手把那个罐子碰到地上，摔成了碎片，她忙跑开了。
没想到，刘峰和语焉不是亲姐弟俩，而是情侣关系。
小然躺在床上，脑海里回想着那个画面，长这么大，第一次看到这种不堪入目的片段。她想着想着，身体越来越热……
次日早晨，小然早早起来，做好早饭，三人坐在院子里的小方桌前吃饭，赵大海咳嗽地太厉害，怕扫了大家的兴，所心，独自在屋子里吃饭。
早餐，有稀饭，馒头，野菜，小然家的生活条件确实不是很好。
刘峰和语焉昨天大战，消耗了很多体力，大口大口的吃着。
刘峰喝了一口小米粥，抬头盯着小然说“小然，你们天天都吃这个吗？你们这里没有超市吗？”
“有啊，我们家没钱，所以只能吃这个。”小然望着刘峰喃喃道。
“你们这里有没有市场，就是卖东西的地方。”刘峰又问道。
“有啊，离这四里地外的县城是就有，但那里的东西都很贵。”小然吃了一口馒头小声道。
刘峰看了桌上的几个菜，又看了看语焉，现在语焉受了伤，如果只吃这些，身体什么时候能好起来，于是，他说“小然，我们吃完饭，你带我们去县城转转吧。”
小然眨了眨长长的睫毛说“刘峰哥，你们去城里干吗？是不是你们要走。”
“不，小然，我不是这个意思，我就是想去县城散散心。”刘峰笑呵呵地说。
其实刘峰想去县城买一些好吃的东西，给语焉补补身子，顺随让小然也沾点光，这么漂亮的女孩天天吃个，他心里难受。
“那好吧。”小然应了一声。
三人吃完饭，小然把碗筷收拾好，和赵大海打了声招呼，中午让他自己做饭吃，赵大海听说，刘峰要带她去县城玩，心里很高兴。小然跟着他，受了很多苦，他心里很对不起这个孩子。
小然去邻居家借来辆自行车，刘峰骑车载着语焉，小然自己骑一辆，经过十分钟的颠簸，三人来到县城。
这个青远县县城里很繁华，宽阔的街道，拔地而起的小楼，虽然不能和大都市比，但也充满着现在化的气息。
他们把两辆车存好，就开始闲逛了起来。
刘峰揹着语焉，小然跟在旁边，引来不少人的目光。
“刘峰，揹我去这个店里转转。”语焉指一家女士名品店道。
三人走进去，转几圈，打量着琳琅满目的女士衣服。
刘峰对小然说“小然，你相中那件衣服，咱就把它买下来，今天哥哥付钱，你可别给我客气啊。”
小然应了一声，看到好几件漂亮的衣服，她看了标价，一二百之间，她嫌太贵，所以，没开口。
语焉停在一排女士内衣的柜台前，望着一件黑色的丁子裤对刘峰“刘峰，你停一下，我看这件衣服挺好看。”
刘峰停住脚步，看了一眼那件小丁裤，小丁裤上标价六百块，纯棉打造，绝对舒适。
语焉拿在手里，看了几眼，然后，对销售员说“这个款式有中号的吗？”
“有啊，我给你拿出来，你试一下吧。”一位漂亮的销售员笑着对语焉说。
“你拿出来，我看看吧。”
销售员拿出来，语焉拿在手里看了几眼说“这个多少钱。”
“六百块。”销售员笑着说。
“能不能便宜呢，太贵了。”语焉讨价还价道。
“对不起，小姐，我们这里的商品不还价。”销售脸上依然挂着职业化的微笑。
“那好吧，同样形号的我要两件。”语焉把丁子裤递了过去。
一旁的小然愣愣地看着语焉“语焉姐，一条丁子裤，六百块，你也买啊。”刚才一百多的衣服，她都嫌太贵，没想到语焉买衣服，六百块，眼睛眨都不眨一下，就买下了，而且，还是两条。
语焉冲着小然笑了笑说“小然，你也选几件衣服，我帮你付款。”
小然轻轻点了点头，盯住了一件粉色的小丁裤，上面标价五百九九，她没敢跟语焉开口。
语焉像是看出了她心思“小然，你是不是很喜欢那一件内衣啊。”
小然脸色一红，连连摇手“不，不，不……”
“没事的，你喜欢，咱就买下来，对了，你穿多大号的。”语焉问道。
“最小号的。”小然红着脸，看了语焉一眼。
语焉对销售员说“这个款式最小号的内裤，我们也要两件，麻烦你包下。”
销售员当既就包好，递到了小然手里。
三人从女士店里出来，小然对刘峰说“刘峰哥，我想去给我爸买几件衣服，可以吗？从我记事起，他都没买过衣服。”
刘峰见小然这么孝顺，微笑道“走，我们去买。”
三人来到男士店里，刘峰买了几件衣服，又给赵大海买了几件衣服。
他们逛完男士店，又来到华妆品店，语焉自己买了几套，给小然也买了几套，小然从小到大，几乎是没用过化妆品，搂着那瓶香水闻个没完没了。
他们买了衣服，又买了化妆品，还买一个旅行包，最后，揹着语焉的刘峰，差点给累趴下。
刘峰揹着语焉，抬头看了一眼毒辣的太阳，“语焉姐，到中午了，我们去吃饭吧。”
“好啊。”语焉擦了一巴香汗道。
小然提着大包小包站在一边说“今天买了这么多东西，我们还是回家做饭吃吧。”
刘峰冲他一笑“小然，你别给我们客气了，语焉有得是钱，她爸是开银行的，不缺这两钱。”
语焉一巴掌砸在刘峰脑袋上“你胡说什么，走，我们去吃饭。”
三人走进青远县最好的酒店，找了一个包厢，点了一大桌子菜，小然从来没吃过这么好的菜，她吃了几嘴，竟然哭了起来“语焉姐，刘峰哥，你们对我真好，这些饭菜，我们能不能带回去，让我爸爸吃一些。”

刘峰和语焉对视一眼，对小然说“你放心吃就是了，一会，我们回去，再点几个菜就行了。”
小然微微点了点头。
吃完饭，三人来到手机店，刘峰掏钱给小然买了一部一千多块的联想手机。
小然拿在手里，左看右看，高兴极了“刘峰哥，太谢谢你了。”
“客气什么，对了，给你爸也买一部手机吧”刘峰是花钱花上瘾了。
“他不会用，别再浪费了，我们今天已经花了不少钱了。”小然很知足地说。
“小然，你别给我们客气，想买什么，你就说话。”语焉笑呵呵地说。
小然望着语焉，突然想起了，她和刘峰在床上的事情，“不了，已经花了很多钱了，你们给我买了这么多东西，我真不知道怎么能还给你们。”
“小然，你怎么还给我们客气啊，你帮语焉把腿治好了，又让我们住在你家里，我们给你买些东西，是应该的。”刘峰笑呵呵地说。
小然盯着刘峰说“刘峰哥，语焉姐，你们真好。”
三人在县城里玩到下午四点，才骑车回到家里。
刚回到家里，小然拎着包，跑到赵大海前，拿出给他买的衣服，让他试了一下，赵大海高兴都快要死掉了。
赵大海连连感激刘峰和语焉，从这些东西来看，他们根本不是一般人。
“刘峰，你们对我们实在是太好了。”赵大海由心地说道。
“赵叔，你客气了，是小然救了我们，我们帮你们买些东西不算什么的，再说了，我们还要打扰几天。”刘峰笑道。
“你们随便住，住多久都可以。”赵大海从来没穿过这么贵的衣服，
晚饭很丰盛，赵大海吃着这些美味，心里说不出现感动。
吃完饭后。
赵大海把刘峰，语焉，小然叫到了屋子里。
赵大海知道刘峰和语焉来自南海市，觉得他们人不错，想托付他们一件事。
赵大海坐在床边上，小然挨着他也坐在床上，刘峰和语焉坐在椅子上。
几个人同时盯住了赵大海，不知道赵大海有什么事要讲。
赵大海咳了几声，打破了屋子里的静寂，目光盯着刘峰说“刘峰，赵叔有件事想求你，不知你恳不恳帮。”
刘峰盯着赵大海严肃地神情说“赵叔，你说，只要是我能办到的，我一定赴汤蹈火，再所不息。”
赵大海点了点头说“你们过几天回南海市时，我希望你们能把小然也带回去。”赵大海说到这里，剧烈的咳嗽起来。
刘峰，语焉，小然诧异地望着赵大海，不知道他倒底想做什么。
刘峰说“这个没问题。”
小然起身，走过去，轻轻拍了拍赵大海的后背，赵大海扭头慌惑地看了小然一眼，“其实，我不是小然的亲生父亲，我希望你们能帮我找到她的亲生父亲。”
小然听到这里，心里一惊，盯着赵大海说“爸爸，你胡说什么，我怎么会不是你的亲生女儿呢。”
刘峰和语焉对视了一眼，都感到很惊讶。
“小然，你听我把话说完”他咳嗽了几声，接着说“十几年前，也就是在你四岁的时候，你爸爸杀了人，进了监狱，而你的母亲丢下你，改嫁了，你父亲到处求亲戚，让他们收留你，他们嫌你是杀人犯的女儿，所以，没人愿意收留你，我和你爸爸是好朋友，我看在眼里，急地心里，后来我就收留了你。”赵大海说这里，咳嗽的更加厉害了，震地全身都在颤抖。
难怪赵大海长得这么丑，而小然长得这么漂亮，原来是这个样子。刘峰暗暗想着。
“爸爸，你是不是在骗我，我是你的女儿，我爸爸不是杀犯。”小然听了赵大海的话，心里很难过，没想到自己的父亲是个杀人犯。
“小然，这些年，我一直想告诉你真像，但你年龄太小，你又很单纯，所以没告诉你，现在你长大了，是应该告诉你的时候了，我这样做，完全都是为了你好，小然，你可别怨恨爸爸啊。”赵大海说到这里，又咳个不停。
小然一下子扑到赵大海怀里，泪水止不住地流了下来“我不怪你，我爱你还来不及呢。”
赵大海轻轻拍着小然的后背说“小然，这些年，你跟着我受了很多苦，是爸爸无能，哎，都是我这身体，一点也不争气。”
刘峰和语焉听了赵大海的话，眼眶禁不住地也湿润了。
“小然，近几年，我打听到，你爸爸在南海市混得不错，我一直想带你去找他，但我这身体……”剧烈的咳嗽起来，几秒钟后，赵大海盯着刘峰说“刘峰他们正好来自南海市，他们对南海市一定很了解，找人肯定也容易些，于是，我才让他们帮忙的。”
“赵叔，你放心，我一定会帮小然找到他的亲生父亲的。”刘峰望着赵大海坚决地说着。
赵大海连连点头“小伙子，好样的，到了南海市，你们要多关照一下小然啊，她一直在山村长大，心底善良，不知道外面世界的险恶，有你们陪着她，我心里就放心了。”
“赵叔，你放心，我们一定会拿小然当亲妹妹对待。”刘峰诚恳地说着。
“赵叔，小然的亲生父亲叫什么，他有什么特征，找人的时候，还好有个参照。”坐在一边的语焉盯着赵大海说道。
赵大海轻轻拍着小然的背说，想了想说“她爸爸叫李泰山，我听别人说，他自从出狱后，混入了黑社会，现在好像建立了一个强大的组织，叫什么来着”赵大海眉头微皱“噢，叫青龙社。”
刘峰闻言，心头不由一惊“赵叔，你说得这些都是真得吗？”
赵大海长叹一口气“这些，我也是听别人讲的，到底是不是他本人，我心里一点底也没有，只要见到他，才能知道是不是真得。”
一旁的语焉皱起眉头，她从小在南海市长大，对南海市的一些情况比较了解，南海市的地下三大黑帮，她还是很清楚的，“赵叔，你是不是记错了，据我所知，青龙社的社长叫白远山，道上人称白七爷，一身的好武艺，他好像学过好几种太极拳，是一位猛将，在南海市的名头很大。”
赵大海听了语焉的介绍，看了语焉一眼，皱起眉头喃喃道“难道是我听错了。”
刘峰想了想说“赵叔，他是不是小然的父亲，只有亲自见了面，才能确定下来，我们带小然去和他见见面，如果不是，我们再慢慢找，我相信，只要精诚所至，金石为开，总有一天，会找到小然的亲生父亲的。”
赵大海轻轻点了点头说“也只有这样了，那就麻烦你们了。”
“赵叔，你又客气了，我们能为赵叔帮忙，是我们的荣兴。”刘峰笑呵呵地说着。
赵大海干枯的脸上露出一丝笑意，慢慢把小然推开“小然，别哭了，我这样做，都是为了你好，希望你能明白我的一苦心。”
小然轻轻拭了拭眼泪，楚楚可怜地望着赵大海“爸爸，你永远是我的好爸爸。”
“小然，爸爸知道，你是个好孩子，咱不哭了。”赵大海帮着小然拭了拭眼泪。
小然擦干眼泪，赵大海笑了笑说“这才乖吗？”

下午，语焉在家里，刘峰和小然去山上采了一些草药，回来时，已经是傍晚时分了。
晚上，几个人吃完饭。
山里面天气异常的闷热，小然在院子里铺了一块毯子，三个人坐在一起看天上的星星。天气不但热，四周还布满了蚊子，刘峰和语焉都快被子吃掉了。
“天真够热的，要是有空调就好了。”语焉幻想着城市的生活。 
“热点也没什么，求求这么蚊子别再咬我了，我的血都快被蚊子吸干了。”刘峰手里拿着一张纸扇来扇去。
小然手里拿着蒲扇给刘峰和语焉扇着“刘峰哥，不好意思，我们家里太穷，所以连台电扇也没有。”
“傻丫头，你能收留我们就已经很不错了”刘峰道。
小然突然提议道“刘峰哥，天气这么热，要不，我们去游泳吧。”
“游泳？去哪里游啊。”刘峰盯着小然眼前一亮。
“我知道不远处有一条小河，那里的水很清，很干净，我长长去哪里洗澡。”小然说着。
刘峰一听洗澡，小然娇美身体一下子浮现在他眼前，嘿嘿“好，我跟你去。”
一旁的语焉不高兴了，“你们去游泳了，谁在家里陪我。”
刘峰和小然一起看向语焉“这样吧，语焉姐姐，你也跟我们去吧，你可以在河边看我们啊。”
语焉想了想，苦着脸说“只有这样了。”
小然收拾了两身衣服，又拿了他爸爸的一套衣服，是给刘峰换洗用的。
小然提着一个袋子，刘峰揹着语焉向小河边走去。
来到小河边，三面是高耸入云的大山，桔黄的月光照进小河里，河水清澈见底，四周处处散发着水草的芳香。环境优美极了。
小然在河边铺了块毯子，让语焉坐在上面。
天气太热，一路上，刘峰出了一身热汗，当着小然的面，迅速把上衣脱了下来，坚实强壮的胸肌在月光下闪着金色的光泽。
刘峰脱完衣服，发现两人不对劲，嘿嘿一笑“刚才你们是不是偷看我的身体了。”
“鬼才喜欢看你的身体呢，不要脸。”语焉扭着头，回答道。
“我知道哥强壮的身体，一定会迷倒万千少女的。”刘峰秀了一下肌肉，风骚地说。
“你去死吧。”小然突然用力推了刘峰一下。
扑嗵一声，刘峰跌进了河水里。
刘峰在水里扑嗵了几下子，探出个脑袋，吸了口气，望着岸边上的两位美女说“太凉快了，小然，你怎么不早告诉我，有这么好的地方，今晚上，我住在里面不回去了。”
“游泳狂。”小然瞄了他一眼，开始脱衣服了。
小然缓缓向河水里走去，曼妙的身姿，慢慢没入水中“噢，真凉快啊，太舒服。”
河边上的语焉，听了她的话，直瞪眼，没办法。
刘峰突然嘿嘿一笑，一头扎进水里面，突然从小然旁边钻了出来。
哗……刘峰弄起一大团浪花。
“啊……”小然还以为是怪兽呢，急忙另一边跑去。
“吓着你了吧。”刘峰探出脑袋，望着受惊的小然。
“刘峰，你坏死了，我打死你。”小然说着，一只玉往刘峰身上撩着清凉的河水。
在河边的语焉羡慕死了，只好使劲的撕扯着杂草。
刘峰也不甘示弱，见小然朝自己弄水，大手也向她身上撩起水来。两个家伙竟然在水里打起了水仗。
“呀，刘峰，我打死你大坏蛋”小然一边喊，一边向后退去，刘峰的水太猛了，让她一时撑受不住。
“嘿嘿，我看你再嘴硬”刘峰猛地向前攻了过去。
小然的身子节节败退，高兴极了，她长这么大，第一次在水里和一个男子打水仗，突然一留神，身子突然沉了下去。
“啊……”小然尖叫一声，刘峰只顾着玩水，没听清她的叫声，眼前一片水雾。
刘峰撩了一会，突然发现眼前的小然不见了，手才停下来，喊道“小然，你在哪里。”
刘峰发现不远处的地方，冒出了一些水泡，感觉事情有些不妙，猛地扎进水里面。


………………
刘峰一头扎进水里面，在冒泡的地方摸索了一会，吸了一口气，芒然地望着平静的河面喊道“小然，你去哪了，别吓哥啊。”
河岸上的语焉听了刘峰的话，慌忙站起身子，冲着河面的刘峰喊道“怎么了，出什么事了吗？”
刘峰大手抹了一把脸上的水珠，苦着脸说“不好，小然不见了。”
语焉闻言，全身不由颤抖了一下，“什么，不见了，她不是和你在河里一起打水仗的吗？怎么会不见呢，是不是沉到河底了，你快钻进水里找找。”
刘峰听了语焉的话，一头扎进水里面，摸索起来。
刚才，小然和刘峰玩得正高兴时，不小心滑进了一个深深的坑里面。
小然知道这个河里面，有一个一房那么深的坑，淹死过好几个村民，刚才她玩得兴起，所以把这事给忘了。
刘峰在河水里面，摸来摸去，终于发现了一个巨大的深坑，他往下游了好大一会，都没到底，他暗暗道，小然很有可能滑进了这个深坑里，想到这里，就加足了马力，一下子就冲了坑底。
这个坑呈漏斗形，上宽下窄，里面非常复杂，一般会水性的人，根本游不到坑底。
刘峰游到水底时，摸了几下，刘峰迅速托住身体，向上游去。
刘峰转身准备往上游的瞬间，几块泛着黄色光泽的石头吸引了刘峰。
刘峰睁大眼睛瞧了几眼，心里很是好奇，这些石头怎么会发黄色的光呢。
他微微一顿，忙把小然托出了水面，刘峰脑袋露在外面，才看清，小然的脸庞“小然，没事的，哥哥马上把你托到岸上。”
刘峰托着小然，奋力游到岸边，把小然放在语焉旁边，他弯着腰，在那里喘了几口气。
语焉望着小然赤条条的身体躺在那里一动不动，一下子慌了神，“刘峰，你愣着干吗？快救救小然啊。”
刘峰看了小然滴着水珠的身体，见她的肚子很大，忙让她趴在一块大石头上，嘴巴里很快吐出许多水，等水吐得差不多了，刘峰才把她翻过来，摸了摸她的脉博说“语焉姐，你放心吧，小然没事的，你快帮她做几下人工呼吸吧，做完，她马上就会好起来的。”
“人工呼吸？”语焉坐在地上，望着小然曼妙的身体，有些芒然“我，我不会做，还是你来吧。”
“这……”刘峰望着小然洁白的身体犹豫了片刻“好吧，我来。”
刘峰说完，俯身，阻住小然，做起了人工呼吸。
两分钟过后。
小然缓缓睁开眼睛，见刘峰正在阻住她的嘴巴吹着气，双手推了刘峰一下。
刘峰蹲在地上，见小然醒过来了“小然，你醒过来，太好了。”
小然由语焉扶着坐起来，轻轻咳了几声，望着刘峰说“刘峰哥，刚才你怎么亲我呢。”
刘峰微微一笑“小然，你说错了，哥哥没亲你，刚才我在给你做人工呼吸。”
“是啊，刚才溺水了，是刘峰把你从水里救了出来，你气息很微弱，所以刘峰才给你输气的。”一旁的语焉解释着。
小然听了语焉的话，对事情大至了解了，轻轻揉了一下头说“我好像记起来了，我正在河里和刘峰哥哥打闹，突然脚下一滑，就陷了下去，我拼命挣扎，但身体还是沉了下去。”
“小然，你现在没事了，先休息一下。”刘峰盯着小然胸前两个水灵灵的大米米，一阵口干舌燥，没想到小然的胸这么大。
小然醒过神来，意识到刘峰正在盯着自己的胸，双手忙护住，“刘峰哥，你大坏蛋”
刘峰嘿嘿一笑“看一下，又不会掉肉。”
“刘峰，你快点转过身子，我帮小然穿上衣服，你再转过来。”语焉突然意识到，刘峰正在欣赏小然的身体，忙喝道。
“这么漂亮的身体不就是让人看得吗？至于这么藏着掩着吗？”刘峰很不情愿地转过了身子。
语焉帮小然穿上衣服，刘峰才转过身子。
经过这件事，刘峰和小然没了游泳的兴致。
两分钟过后。
三人坐在毯子上。
“小然，现在，你感觉怎样。”刘峰问道。
小然坐在那里，双手抱着胸脯说“你放心吧，我常常偷着跑到这里洗澡，今天只是运气不好，没什么大不了的。”
“那就好，对了，这个河里怎么会有一个深呢，很深很深。”刘峰诧异地望着平静的河面。
“自从我记事起，就听别人讲，这个河里有个深坑，号称死亡之坑，只要是踏进去的人，有来无回，后来这个坑还真淹死了好几个胆大的人。”小然绘声绘色地讲着。
“死亡之坑，也就是说，刚才你踏入了死亡之坑。”刘峰喃喃道。
“可能是吧。”小然拿起一块小石头往河里投了一下。
“小然，你觉得这个坑里有没有什么古怪。”刘峰纳闷地问道。
“古怪，什么古怪，刘峰哥，我听不懂的意思。”小然盯着刘峰说道。
“刚才把你救上来时，发现里面有一些会发光的石头，我觉得这个很奇怪。”刘峰寻思道。
“会发光的石头？”小然疑惑地说。
语焉想了想说“是不是什么宝石之类的。”
“要是有宝石，我们就发财了。”刘峰听了语焉的话，兴奋地说。
“那你下去，弄两块上来，我们研究一下，怎么样。”语焉产生了浓厚的兴趣。
刘峰缓缓站起身子，伸了个懒腰，“好啊，咱先说好，要真是有宝石，我要八成，剩下的二成给你们。”刘峰嘿嘿笑道。
“德性。”语焉脱口而出。
“小气鬼。”小然瞪了刘峰一眼。
“算了，我们平分算了，谁让我是男人呢。”刘峰说完，一头栽进水里面。
刚才那个坑底，弄了两块拳头大的石头，带了出来。
把两块石头往语焉面前一扔，刘峰趴到岸上，喘着粗气说“哎哟喂，我这次差点没能回来。”
“不回来，死了正好。”语焉瞪了他一眼，拿起一块石头，端祥了几眼，突然眼前一亮，兴奋地叫道“我们真要发财了，你们知道这是什么石头吗？”

刘峰和小然凑到语焉身边，盯着那石头，问道“什么石头啊。”
“这是天然金矿石。”语焉扫视了四周一眼，压低声音道。
刘峰眼前一亮“什么，金矿石，太牛了吧。”
“金矿石？”小然从小生长在农村，对金矿石比较陌生。
“对，你看这上面黄色的金属就是金子，只要经过提炼，就能得到成品。”语焉见多识广。
小然知道金子很值钱，但她不知道金子是从石头里面提出来的，“语焉姐，这两块矿石到底能卖多少钱啊。”
语焉拿在手里，仔细观察了一番“最少也能卖七八万。”
小然不由的瞪大了眼睛“语焉姐，这……就这么点，就能卖那么多钱吗？”
“是啊”语焉拿在手里，石头闪淡淡的光芒。
“如果这样，那就有钱给我爸爸治病了，我爸爸的肺病好几年了，天天咳个不停，如果有了这个钱，我就能带他到城里大医院，给他看病了。”小然双手抱在一起，憧憬着美好的未来。
“小然，看在你这么有孝顺的份上，我就把这两块石头送给你吧。”刘峰喃喃道。
“好啊，好啊，刘峰哥你真好，你是世界上最好的哥哥。”小然夺过石亲了一口，兴奋道。
“对了，刘峰，这个坑里，是不是还有很多这样的石头”语焉盯着刘峰问道。
“应该是吧，下面黑乎乎的，我哪里能看清。”刘峰道。
“照你这么说，这个坑很有可能是个金矿，也许是过去有人采过，后来因为什么原因，停止了。”语焉猜测着。
“你的想像力真丰富，但你说得还挺有道理的，你想想，为什么，河里突然会多出一个大坑。”刘峰分析着。
“对啊，下面肯定是一个金矿，刘峰，这下，我们发财了。”语焉突然兴奋地搂住刘峰亲了几口。
刘峰一下子愣住了“语焉姐，你非礼我”
“滚你妹的，姐姐是兴奋知道吗？”语焉拿着石头亲了一口。
“这有什么好兴奋的，就算有金矿，我们又采不了，你不知道地下所有的矿藏都是国家的吗？”刘峰看着兴奋的语焉说。
“我可以向国家审请采矿权啊。”语焉微微一笑。
“我看你是钻进钱眼里。”刘峰白了她一眼。
“边去。”语焉瞪了他一眼。
刘峰突然想到了什么问小然说“对了，小然你家的那片核桃地，在哪里啊。”
小然指着东边的山说“就在这座山上，离这里不远。”
语焉好像也想到了什么，对刘峰说“你知道吗？今天来小然家征地的那些人中，有一个人好像在哪里见过。”
刘峰不解地说“哪个人。”
“就是败给你的那个人。”语焉盯着手里的石头道。
“他说，他是黑龙帮的副帮主，你认识他吗？”刘峰狐疑地望着语焉。
语焉眼珠子突然一转“什么，他是黑龙帮的副帮主，我说，他这么面熟呢，和田亚华长得那么相似。”语焉自言自语道。
刘峰见语焉自言自语，轻轻顶了她一下胳膊“语焉，你嘀咕什么呢。”
“你知道吗？败给你的那个人是田亚华的亲兄弟，黑龙帮的帮主是他的一个堂叔，而他呢，是黑龙帮的副帮主。”语焉略有所思地说着。
“噢，原来这样啊，他哥败给我了，他不甘心，所以也败给我了，这两个人真有意思。”刘峰嘿嘿笑了笑。
“田家暗地里，指挥黑龙帮做了很多见不得人的事，他这次征地，我觉得根本不是为了建石料厂。”语焉分析着。
刘峰指着金矿石说“你的意思是说，他们想采这里的金矿。”
“也有这个可能。”语焉想了想说。
“这田家的经济实力和你们丽人相比，哪个比较雄厚。”刘峰问道。
“当然是我们丽人了，我们丽人经营的产业，涉及很多行业，但我们一点都没沾黑，而田家是黑白通吃。”语焉盯着刘峰说道。
“你们在说什么呢，我怎么听不懂。”一边的小然插了一句。
“以后你就懂了，刘峰把金矿石递到小然手里。
“天不早了，天气也凉爽了，我们回家睡吧。”小然站起身子，深深吸了一口凉爽的空气。
“好啊”刘峰应了一句。
语焉知道如果想采这里的金矿是很费劲的，要经过国家部门层层审批，不是每个人想采就能采的。
三人收拾东西回到家里。
回到家里，刘峰把两块矿石交给小然，对她说“小然，你把这两块石头放好，等有时间，我们带你爸爸到市医院，给他看病。”
小然接过石头，望着帅气地刘峰“刘峰哥，你真好，好的，我听你的。”
赵大海已经睡了。
小然和赵大海一直在一个屋子里住，而且在一张床上睡，小然一般都是穿着衣服睡，赵大海怕别人说闲话，让她去另一个屋子里睡，小然胆小，从小跟着赵大海习惯了，所以两人一直在一张床上睡。
小然这样做的原因，其实很简单，就是想在赵大海犯病的时候，好好照顾他。
小然推开屋门，屋子里的灯已经灭了，见赵大海正在熟睡，蹑手蹑脚地走到床另一边，躺在上面，熄了灯，望着陈旧的天花板，回想着在河边刘峰亲她的样子。小然长这么大，第一次被一个男人亲吻，这是她的初吻。
刘峰揹着语焉进了另一间屋子，打开灯，刘峰把语焉放在床上，四下张望了一眼对语焉说“语焉姐，你先睡吧。”刘峰说完，转身准备离开。
语焉忙喊住他“你去哪里，你不睡吗？”
“屋子里只有一张床，我去外面对付一晚上就行了。”刘峰站住身子，回答道。
“那怎么行呢，万一着凉就麻烦了。”语焉轻轻拍了拍接着说“你和我一起睡吧”
刘峰回头，怔怔地望着语焉“姐姐，可是屋子里只有一张床啊。”
“一张床怎么了？你又不是什么坏人，姐姐相信你，来吧。”语焉轻轻拍着床板，“我们各睡一半，凑合几天，等我腿好得差不多，就能回家了。”
刘峰望着美丽动人的语焉“既然姐姐这么么信任刘峰，刘峰只好从命了。”
语焉笑了笑“看你那傻样了，快点过来吧。”
刘峰向床走过去。
刘峰把床铺好，合衣躺在床上，两人背对背躺着，睁着眼睛，想着什么。两人中间留着一些空间，这样可以避免身体接触。
语焉睁着眼睛，一直睡不着，心脏跳得很快，脑袋里胡思乱想着，她长这么大，第一次和一个男人躺在一张床上，心里有一种说不出的感觉，心脏狂跳，呼吸急促，血液流得很快，几乎要冲出身体，片刻，他就出了一身热汗，但又不敢转过身子看刘峰，所以就那样忍着。
刘峰躺在那里心里也不好受，脑海里浮现出语焉玲珑曼妙的身体正在压在他身上，毕竟夜深人静，孤男寡女躺在一张床上，会有些想入非非。
两人又都是青春年华，对那方面比较好奇，语焉比刘峰大几岁，对那方面研究的非常深刻了，只是没有找到一个心动的男孩，把第一次交给他。
此刻，她突然有了一种心动的感觉，难道这就是爱吗？
不行，刘峰比自己小，自己不能和他搞姐弟恋。

赵大刚听了赵大海的话，心里特别生气，破口就骂“赵大海，别说，我没提醒你，你今天要是不签，运宏公司的人是不会走的，你知道后果吗？”赵大刚这样说，明摆是在威胁赵大海。
赵大海瞪了赵大刚一眼，心里暗骂道：狗腿子，不知贪了人家多少好处，像一条疯狗乱汪汪。
“我的地想卖就卖，不卖就不卖，你们无权干涉。”赵大海强压着咳声，说完，再次扭过头去。
气得赵大刚差点跳起来，指着他的脑门狠狠地说“你有种，但我把话说放在这里，今天，你的地不卖也得卖，卖也得卖。”
双方的火焰再次升级。
赵大海扭头瞪了赵大刚一眼，剧烈咳嗽了几声“难道你真要强行让我签。”
赵大刚没理他，转身走到田亚东那里，把情况给他讲了一下，两人嘀咕了几句，十几个人便一起向赵大海涌了过来，很快赵大海被他们团团围住。
田亚东双手抱着胸，瞄着赵大海“赵老汉，我们是代表国家来征你的地的，我们这样做，也为了促进你们这里的经济发展，你这样顽固地和我们搞对抗，到底有何居心。”
“总之，我不同意，你们走吧”赵大海扭头不再看他们。
“赵老汉，我再给你最后一次机会，如果你再不同意和我们合作，我们只好代表国动用武力了。”田亚东不屑地说道。
“我不同意，爱咋咋地，我看国家能把我怎么样，但我相信国家不会是土匪，更不会强逼我卖地。”赵大海不信这个邪。
田亚东专门对付这么硬骨头，给旁边一个西装男识了个眼色，意思是出手教他一下。
那个西装男挺身而出，卷袖子准备打赵大海时。
刘峰已经挤了进来，断喝一声“住手，谁敢动赵叔一个手指头，我弄死他。”
那个混混闻言，身子一颤，退了回去。
田亚东上下打量了刘峰一眼，冷冷地说“你是谁？”
“我为什么要告诉你这个傻B。”刘峰他们要教训赵大海，心里很是恼火。
刚才赵大刚和赵大海军对话，他也听到了，对事情有所了解了。
像这种强征老百姓地的事情，全国各地到处都是，今天他看到了，就得管。
田亚东听见刘峰骂他，一点都不给他面孩子，心里一下子火了，瞪了刘峰一眼“臭小子，你敢骂我。”
“骂你这个傻B怎么了，你有本事咬我。”刘峰对着大吼叫道。
田亚东仇恨的目光紧紧盯着刘峰，突然想到了什么，对刘峰说“我劝你还是少管闲事，这个事你管不了。”
“这个我管定了。”刘峰坚定如山地对他说。
田亚东双手紧紧攥紧拳头，眼神充满了一股杀气“小子，你找死。”
“不是我找死，是你们找死。”刘峰势气一点也不弱，狠狠瞪着田亚东。
田亚东在附近征地以来，见到过很多像刘峰这样的村民，最终都是被他打得服服贴贴的，“靠，小子，你不怕死，我就先教训你一次，再谈征地的事。”田亚东心中怒火中烧。
刘峰打量他几眼，“就你这身板还和老子打，我劝你还是回去找你妈妈吃奶去吧。”
刘峰的话一出，众人一片哗然。
“不准笑，不准笑，谁笑，我抽死他。”田亚东怒吼一声，目光很快落回刘峰身上“一会打得你满地找牙。”
“是你的牙满天飞才对。”刘峰句句紧逼。
田亚东瞪了刘峰一眼，双臂张开“大家都退后，看我怎么教训这个嚣张的小子。”
一旁的小然见此情景，忙跑了过来，张开双臂，挡在刘峰面前“你们就放过他吧，他不是这里的人，这件事和他一点关系都没有。”小然知道田亚东这些人，不是什么好惹的。
田亚东瞄了小然一眼，说“你长得挺不错的，如果你想让我放了他也不难，只要你让我亲一口，我马上放了他。”
小然恐慌惧地盯着田亚东色迷迷的样子。
刘峰轻轻拍了拍小然的香肩，对她说“小然，哥哥不会有事的，你先站在一边，看我怎么教训这个王八蛋吧。”
小然扭头，盯着刘峰，眼神里尽是担忧“刘峰哥，你和他们校什么劲啊，他们是黑社会，我们斗不过他们的。”
田亚东盯着两人，嘿嘿一笑“怎么样，商量好没有，是不是愿意让我亲你一口啊。”
“你特妈的，回家干你老母吧。”刘峰大骂道。
“你会为你的话负出代价的。”田亚东手指着刘峰。
刘峰把小然拉到一边，对田亚东说“好啊，有种放马过来。”
“不要……”小然扭头尖叫道。
刘峰并没有把她的话听进耳朵里。
一旁坐大椅子上语焉，静静地观察着他们，一句话也没说。
她心里很清楚，以刘峰的身手，绝对不会吃亏。
“他妈的，小子，我踢死你。”田亚东大骂一句，像一头恶狼一样冲了过来，一记重拳朝着刘峰的脑袋打了过来，刘峰嘲笑了摇了摇头，双手伸出，轻轻一夹，然后再轻轻一扭。
田亚东的身子顺势翻转了过去，还好他的功夫底子好，否则胳膊一定会被刘峰弄断。
田亚东摇摇晃晃站直身子，盯着刘峰道“靠，有两下子，好玩。”
“我真怀疑你是不是中国人，怎么一身小鬼子的武功。”通过一次的交手，刘峰对他的武功已经很了解了。
“你找死”田亚东次攻了过来。
飞起一脚，朝着刘峰的脑门踢了过来。
谁知，田亚东的脚刚刚抬起来，腹部就受了一拳，由于他的重心不稳，一下子蹲在地上，屁股差点碎成十八半。
“哎哟，你……阴我。”田亚东捂着屁股，咬呀瞪着刘峰。
“是你技不如人，还要反咬一口，看来，鬼子不讲理的招式，你也学会了”刘峰嘿嘿一笑。
一旁的小然和赵大海都惊呆了，没想到刘峰的武功这么好。
两三下子把田亚东打倒在地了。
几个混混忙把田亚东扶起来“二少爷，你没事吧。”
田亚东推开小混混，自己站直身子，盯着刘峰说“你到底是什么人？”
田亚东知道刘峰的武功在自己之上，自己根本不是他的对手。
“你又不是我的儿子，我为什么要告诉你。”嚣张要有嚣张的资本。
“看得出来，你的武功不错，你有没有性趣跟我干。”田亚东见刘峰武功高，想拉他入黑龙帮。
“干你，老子性取像很正常，可不喜欢搞基。”刘峰邪邪一笑。
田亚东见刘峰如此嚣张，还不识抬举，心里愤怒极了“黑龙帮你听说过没有。”
刘峰闻言，打量了田亚华一眼“什么，黑虫帮，听说过啊。”
田亚东心头一阵，心中的怒火在燃烧，他竟然敢污辱黑龙帮，胆子实在是不小，压低声音对刘峰说“是黑龙帮，不是黑虫帮”
“反正都一样。”刘峰嘿嘿一笑。
“我就是黑龙帮的副帮主，我看你的武功不错，有意收你入帮，只要你加入黑龙帮，今天的事我一笔勾消，再也不会强征赵老汉的地，怎么样，考虑一下。”
“老子是很正直的人，怎么会加入黑社会呢。”
田亚东咬着牙，狠狠瞪着刘峰“又臭又硬，你应该知道得对我们黑龙的下场。”
“什么下场。”
“只要我发布一道命令，从今往后，黑龙帮会对你无休止的追杀。”
“谢谢你的美意，那样正好可以锻炼一下我的身体。”
田亚东冲着他冷哼一声，“小子你有种，我记住你了。”
田亚东说完，一挥手，“撤。”
一群污合之众离开了。
等他们走出大门后。
小然跑到刘峰面前，崇拜地对刘峰说“刘峰，刚才你太威武了，太神气了，我真是太佩服你了。”
刘峰摆摆手说“这点小事不值一提，走，我们接着吃饭。”
刘峰说完，拉着小然，坐回位子上，继续吃饭。
赵大海走到刘峰面前，围着他转了几圈，一言不发。
整得刘峰后背些发凉“赵叔叔，怎么了，你怎么这么看着我。”
“年青人，你很不错。”赵大海喃喃道。
“谢谢夸奖。”刘峰厚着脸皮说。
接着，赵大海长叹一口气说“哎，赵大刚，他们这次没得手，他们一定还会来的。”
“赵叔叔，你别怕，他们来一次，我打他们一次，怎么样。”
赵大海摇了摇头说“这下，事情麻烦了。”说完，走进了屋子里。
刘峰，语焉，小然三人诧异地望着赵大海的背影。
“刘峰哥，真没想到，你的武功那么好，刚才那几下子，真是帅呆了”小然挥动着玉手，绘声缓色地讲着。
“小菜一碟，不值一提，来，我们快吃饭吧。”
“刘峰，我想跟你学武。”小然盯着刘峰很认真地说。
刘峰抬头看了她一眼“你学武干吗？”
“学了武，就能像你那样，暴打坏人了。”小然嘟着艳红的小嘴。
“学武是很苦的，一天两天又学不会。”刘峰说完，低头喝起饭来。
“刘峰哥，你要是不教我，我就不吃饭了。”小然耍起脾气来。
“哎，我……算了，我教你还不行吗，你快吃吧。”刘峰这样说，完全是应付她，
但小然很认真，她站起身子，双手抱拳，“师傅在上，我给你磕头了。”说着就要下跪。
刘峰忙拉住她“你来真得啊”
“对啊，怎么了。”小然不解地望着刘峰。
刘峰灵机一动，“这样吧，我的饭菜凉了，你去给我热一下，就算正式拜师了。”
小然甜甜一笑，端起碗，就往厨房跑去“好的。”
“刘峰，你真要收她当徒弟啊”一边的语焉盯着刘身的侧脸问道。
“不行吗？收一个女徒弟多好啊，教武之余，还能调戏调戏。”
语焉拿根筷子敲了刘峰的脑袋说‘擦，没想到，你按得这心。”
刘峰冲着她嘿嘿一笑“要不，你也当我徒弟吧。”

小然知道李大刚来，准没好事，她气乎乎地扫视了赵大刚身后的那些人，有一种不祥的预感，难道他们是来报负刘峰的“你带这么多人，到底有什么事。”
刘峰和语焉放下碗筷同时盯住了门口的十几个人，一看那些人，就想到了社会小混混。
赵大刚并没有回答她的话，而是扫视了刘峰一眼，不怀好意的目光很快落在小然的床上，阴阳怪气地说“哟，我正找他呢，你竟然把他藏到家里来了，是不是想在家里整出点什么暧昧的事啊。”
小然闻言，脸上刷地就红了，挺起胸膛，瞪着赵大刚“赵大刚，你放屁。”
“哟，你还没说什么呢，你这就护起来了。”赵大刚的眼神在刘峰和小然脸上飘来飘去。“难道是你养的小白脸。”
“赵大刚，你狗嘴里吐不出象牙，我请你马上带人离开我家。”小然脸上更红了，指着赵大刚气乎乎地吼着。
赵大刚望着小然生气的样子，心里别提多高兴了，对着天竟然吹了个口哨“爽，今天太爽了，比干那事都爽。”
小然眼角噙着委屈的泪水，一想到被他压在草地里，心里就来气“赵大刚，你混蛋。”
“哎，小然，你可别乱骂人啊，当着这么多人，我可不想让别人说你是泼妇啊，哈哈哈。”赵大刚阴阴一笑。
泪水终于落了下来，小然轻轻拭了一下，缓缓坐下来，不再看赵大刚。
刘峰看了一眼面前委屈的小然，小声说“小然，你想不想让我替你教训一下这个混蛋，我一看到这个混蛋，心里就恶心。”
小然拭着眼泪，挑眉看了刘峰一眼“算了，不管你的事，他爸爸是我们村的支书，我得对不起他，你又是外人，事情闹大了，会连累你的。”
刘峰坚定地说“为了我妹妹，我不不怕连累，更不怕把事情闹大，至于什么狗屁村长我全当他是一坨臭狗屎。”刘峰说完，站起身子，冰冷地眼神看向了赵大刚，赵大刚身子微微一颤。
小然听了刘峰的话，心里感动极了，忙站起身子，伸出纤纤玉手，拉住刘峰的大手，“刘峰哥，别，别动手，我不想把你缠进来。”
“我不怕。”刘峰坚定说。
“你不怕，我害怕，求你了。”玉手紧紧抓着刘峰温热的大手。
好软，好滑，好细嫩。这是刘峰握小然玉手的感觉。
刘峰望着她清澈的眸子说“好，哥哥听妹妹的”
小然微微一笑，拉着刘峰坐了下来。
赵大刚站在那里，望着两人亲亲我我的，冲着地啐了一口“呸，狗男女。”
赵大刚骂完，他身边一位身着西装的男子，二十岁左右，戴着一副墨镜，轻轻顶了赵大刚的背一下，冷冷地对他说“赵大刚，老子没时间陪你来吵架，快把正事告诉他们。”
赵大刚闻言，忙扭头，冲着那西装男轻轻点了点头“是，二少爷。”
赵大刚陪笑完，转身，清了清嗓子对小然喊道“赵小然，把你爸爸叫出来。”
小然扭头看了可恶的赵大刚一眼“你放心，我爸爸出来，也会请你走的，麻烦你先滚吧。”
赵大刚苦笑了一下，对小然说“小然，我找你爸爸有正事，快去把他叫出来。”
小然盯着他说“正事，什么事，给我说吧”
“你又不当家，你做不了主，快把你爸爸叫出来，看见这些人了吗？他们是县里派下来的工作组。”赵大刚给小然介绍着。
“工作组，什么工作组，我看到和社会上的混混差不多。”小然不瞒地说。
“靠，小丫头骗子，你诚心给我过不去是啊，你要是还想在赵大家庄呆着，就马上把赵大海叫出来。”赵大刚牛起来了。
“我就不去，看你怎么办。”小然既气又恨。
“咳，咳，咳……”北屋里的赵大海听到外面的吵架声，从床上下来，颤抖地走到门口，一手扶着门冲着外面喊道“大刚，什么事啊，小然不懂事，你别和她一般见识。”
“靠，看来有识相的。”赵大刚说着，就向赵大海走过去。
来到赵大海面前，奸笑道“赵叔叔，我今天来呢，是想和你谈一下，你家东边那块山地的事，你可能已经知道了，运宏公司要在咱村里建一个石料厂，就差你家的地还没征，今天呢，我们就把这个事谈妥。”
赵大海闻言，冲着他是一阵咳嗽，口水都飞到他脸上了“赵大刚，我不是说了吗？我家就那么一块核桃地，如果卖出去，我和小然还怎么活。”
赵大刚把手挡在脸上“赵叔，运宏又不是抢你的地，他们会给你补偿的，而且补得特别多，每亩地一万多呢，你的地好像有两亩，那可就是两万块啊。”
赵大海听了他的话，冲着又咳上了“大刚啊，我今年的核桃长势不错，如果运宏想征的话，还是等明年吧。”
运宏公司是南海市田家旗下的一个公司，专门投资各种行业，田家发现，周边石料共不应求，便让运宏来这里征地，然后开采卖钱，准备进军石料市场。
赵大刚听了赵大海的话，蹩着眉盯着赵大海说“赵叔，听你这话的意思是，你不愿意把地卖给宏运公司了。”
这个宏运公司已经和村支书恰谈好了，只要把地安全的征到手，就从中给他一些好处。
现在大多的村官都是靠这个把自己搞富了。
赵大海咳了几声，笑着说“不是我不卖，我和小然还指望着它活命呢，你们要是征了去，我们靠什么活命啊。”
“娘的，你是真不懂，还是假不懂，人家运宏公司在这里建石料厂，就是为我们老百姓的就业着想，你知道吗？你没看到吗？周边别的村子都建了厂子，大家都去厂子里上班了，这多好啊。”
赵大海咳下不停“反正我不同意。”
“嗨，赵大海，你长能耐了，敢和政府对着干了，我告诉你，他们是带着县里的批示来这里投资建厂的，你阻止他们的工作，就是和县里对着干，这是反政府，你知道不。”赵大刚开始忽悠了。
“我不想和谁搞什么对抗，我也没那能力，我只要我的核桃园，我这有错吗？”赵大海说着自己的理。
“你……不识好歹。”赵大刚一下子怒了，猛地一甩手，想了想，冲着刚才那个穿西装的年青人说“二少爷，赵大海已经同意你们片他的地了，你把合同拿过来，让他签一下吧。”
那个二少爷对旁边一个书生样子的男人说“你过去，把合签一下。”
赵大海听了大刚的话，不住的咳嗽“大刚，你说什么，我可没答应，你还是带着他们走吧。”
“走……”赵大刚冷冷地瞄了他一眼。
那个书生拿着合同来到赵大海面前，递给赵大刚，赵大刚又递给赵大海，“赵叔，你把合同签一下吧。”
“你……你想强征地吗？”
“这怎么会算强征呢，我是在帮你啊。”赵大刚嘿嘿一笑。
赵大海愤怒地瞪着赵大刚，猛地一用力，把合同推到地上“我不签。”
这话一出，那几个穿西装的男子，个个攥紧了拳头，虎视着赵大海。
他们都是黑龙帮的人，那个称做二少爷的是田亚东，是田亚华的亲兄弟，也是黑龙帮的副帮主，道上称作田二爷的是他们的一个堂叔，可以说，黑龙帮是田家左右手，有些事情，正面解决不了的，他们都会按排黑龙帮去解决。
就拿这次征地来说吧，当地的老百姓非常不配合他们的工作，所以田家派出了二少爷田亚东亲自上马。
田亚东二十一岁，是一位空手道高手，曾远度岛国，学了这个本事。

这样吧，我也不是个爱占便宜的人，你让我亲你一下，我就去倒水。”
语焉闻言，噌地从沙发上坐了起来，怒视着刘峰“王八蛋，你想死啊，马上去倒水，今天，你要是不倒，我就打断你的第三条腿。”
刘峰望着一脸愤然的语焉，心里一颤，差点被她吓出心脏病“好，好，我怕你还不成吗？我这就去。”
语焉像是得胜的将军，舒服的往沙发上一躺，撩了一下乌黑的秀发，“小样，跟姐斗，你还嫩点。”
小丫头骗子，看晚上，我不把你日得哇哇叫。
刘峰很不情愿的，去冰箱里拿出两瓶王老吉，走到语焉面前“给。”
语焉看了他一眼，伸出玉手，刚要接，刘峰灵机一动，啪地一声，就拉开了盖，一仰脖，喝了一口，然后，递给语焉“给，味道不错。”
语焉见刘峰喝了一口才给自己，心里更是不悦，“王八蛋，你让我吃你的口水”
刘峰这斯，得意一笑，然后，把另一瓶也打开了，也喝了一口“怎么了，嫌我脏了，我总不能白跑腿吧。”
语焉正渴得火急火燎，实在没办法了，噌地站了起来，急匆匆地向冰箱走去，打开门，一看，里面空空如也，扭头冲着刘峰大骂道“你……王八蛋，是诚心的是吧。”
刘峰哈哈大笑道：“怎么样，里面是不是什么也没有啊。”刘峰看着语焉气乎乎的样子，心里一阵舒爽。
“你……”语焉气得肺都快炸了，胸前的玉峰剧烈的抖动着，非常壮观。
“喝不喝，不喝，我就喝光光了。”刘峰这斯，卧在沙发上，大口口的喝着。
语焉渴得要命，忙走过去，夺过一瓶，猛灌了几口。
“我让你喝，我让你喝。”语焉一口气喝完了，然后，把瓶子一拧，向刘峰的脑袋砸了过去。
“我操，你想把我打成脑残，到时候，生个脑残儿子就麻烦了。”刘峰双手一挡，瓶子打在他手掌上，然后，弹到一边的地板上。
咣地一声，非常清脆。
“你生个脑残活该。”语焉说完，就转身，坐到了自己有转椅上，轻轻晃动着转椅，缓和着心里的平静。
“我操，你在咒我们的儿子脑残，你脑袋没事吧。”刘峰诧异地盯着气乎乎的语焉。
“你胡说什么，谁要和你生儿子。”语焉胸前起起伏伏，脸色骤变，一副要吃人的样了。
刘峰瞪着气愤的语焉，卧在沙发上，把那一瓶喝完后，舔了舔嘴唇“真爽，比哪啥都爽。”
“你爽够了没有。”语焉看到他那副掉儿朗当的样子就来气。
本来，他今天帮了自己，应该谢谢他呢，现在，气都气饱了，哪还有感谢的心情。
刘峰喝完后，从沙发上站了起来，转身，就要往外走。
王八蛋，老娘给他说了，有事问他，他竟然拿自己当耳边风。
“刘峰，你去哪里，你给我站住。”语焉坐直身子，一脸怒气地瞪着刘峰的后背。
刘峰只是气气她，并没有准备离开“我要去工作了，你找我还有事吗？”
“你少在这里给我装，刚才我给你说得话，你难道忘记了。”语焉脸色更加难看，很想跑过去抽他几个耳光，不他样欺负自己。
“什么事啊，难道是生孩子的事。”刘峰存心是想气她。
“刘峰，你混蛋，就是靓丽公司的事，你听清楚了吧。”气得语焉噌地从椅了上窜了起来。
“呃……这样啊，我搞忘了，刚才只顾着想你的屁股呢，所以忘掉了。”刘峰转身，盯着语焉，一脸坏笑地说。
“王八蛋，臭流氓，死变态……”语焉一巴掌拍在桌子上。
“你骂够了没有，如果没有，我先回避一下，你接着骂。”刘峰说着，迈步，就要往外走。
语焉在桌子上，又拍了一下“王八蛋，今天，你要是敢离开这里，我们一刀两断。”语焉说完，一屁股坐了下来，心中喃喃道“气死我了，气死我了。”
刘峰见语焉真生气，轻轻咳了咳，转身走到语焉旁边，语焉望着他走了过来，一股无形的压迫感袭来，“你……你想干吗？这是总裁办公室，你不要胡来。”
刘峰嘿嘿一笑，蹲在语焉旁边“语焉姐，我只是给你开个玩笑，你至于这么生气吗？我不走还不行吗？你别和我一刀两断行吗？人家若是想你了，怎么办啊。”
“滚……”语焉见刘身阴阳怪气地说着，骂完，突然扑哧一笑。
刘峰知道，女人生气了，是要哄得，好不容易搞定了她，如果让她反脸了，自己可就损失大了。
她好歹也是个总裁，坐拥几十个亿，她成了自己的女人，她的钱自然归自己所有了，怎么也不能和她一刀两断。
“语焉姐，你别生气，刚才是我不对，好了吧，你打我，骂我吧。”刘峰这家伙，真有一套，嘴上说着，脑袋就埋进了语焉的怀抱里。
刚刚好，脸碰到了一对饱满坚持富有弹生大白兔，刘峰可以感受到一股软绵绵的感觉，脸颊竟然无耻的来回噌了几下。
语焉看到刘峰这个举动，并没有生气，心里的怒气一下子消了不少，看来女人都吃这一套，刘峰不仅把她哄下来了，还成功的占足了便宜，语焉很快放松下来，双手轻轻抚摸了一下刘峰的脸颊，“好了，姐姐不怪你就是了，其实，我……我脾气也不好，不应该说那种话，好了，起来吧。”
“不吗？”刘峰突然像个小孩子一样，脸颊在语焉的美胸上来回噌着。
语焉想了想，觉得自己比刘峰大，应该让着他，于是说“好了，是姐姐不对，你快起来吧。”
刘峰见实在装不下去了，于是，离开了语焉的温柔乡，站起身子说“语焉姐，你真好。”
语焉盯着他帅气的脸庞笑了笑。
刘峰见语焉不生气了，于是，提议“语焉姐，我们去沙发上坐会吧。”
“好啊。”语焉觉得刘峰，还是有可爱之处的。
说完，站起身了，跟着刘峰走到沙发上。
两人挨着坐在沙发上，刘峰眼珠子一转，一只大手摸到了语焉的肩旁上，嘴上却说“语焉姐，我给你讲讲，靓丽的事吧。”
刘峰的胳膊一搭，语焉并没有感到什么异样，反而，觉得很自然“刘峰，你说吧，到底是怎么一回。”
刘峰的大手一边轻抚摸着语焉香肩，一边口若悬河地讲着。
刘峰很快，就把到靓丽公司发生的事情，完完全全地告诉了语焉。
语焉全心的放在这件事上，并没有注意到刘峰的大手，刘峰的大手，竟然很往背上摸去，真是越摸越过瘾啊。
语焉不住地点着头。
十分钟过后。
语焉把事情的来拢去脉搞清楚了。
一记粉拳打在沙发上，满脸的煞气，愤怒道“田亚华，这个混蛋，竟然暗买通靓丽公司的人，搞破坏。”
刘峰心里一惊，做贼心虚的把在手拿了下来，嘿嘿一笑“语焉姐，你不用太担心，我已经替你教训了田亚华。”
语焉疑惑地盯着刘峰“你怎么教训他的。”
“我已经一脚踢暴了她的蛋，估计，这会，他已经变成太监了，再也不能玩女人了，所以，对你也是一件好事啊。”刘峰盯着语焉微微抖动的脸部，暗暗吞着口水。
怎么这话听起来好别扭啊，你把他踢坏了，管我什么事。
“刘峰，你到底什么意思，她变成太监，管我什么事”语焉不解地问道。

刘峰招手，让语焉把耳朵靠过来，语焉皱头微皱，不知道刘峰要搞什么鬼，他是不是又要占自己便宜，当着这么多人占自己便宜，语焉扫视了众人一个眼，并没有把耳朵凑过去。
刘峰像是看出了她的心思，盯着她微微起伏的胸部，扫描了一会，觉得语焉的胸像是又长大了一样，嘿嘿一笑“语焉姐，你愣着干吗呢，快点凑过来啊。”
语焉警惕的盯着刘峰，愣了一下，小声嗔怪道“你是不是又要占我便宜。”
我个去，这妞把老子想得也太猥琐了吧。
刘峰长叹一口气，一脸失望地样子“既然，语焉姐，不想知道原因，我再说，也是徒劳。”
刘峰越是这样说，语焉越想知道真像。
反正，自己和刘峰的关系已经非常亲密了，刚才，众多记者还拍了自己和刘峰的很多亲密的照片，自己和刘峰之间，是迟早的事。
“那好吧，但是，我要告诉你，你可别当着这么多人，占我便宜啊。”语焉警告着刘峰，小心把半边脸凑过去，刘峰把嘴巴出凑了过去。
刘峰的嘴巴接近语焉的耳朵时，一阵热气喷到语焉的半边脸上，俏脸顿时一片绯红，刘峰嘀咕了几句。
语焉的嘴巴很快张得大大的，满脸的惊讶，脸色有些苍白，片刻，刘峰讲完，离开了她的耳边。
语焉给着小脸，气愤地说“刘峰，你说得都是真得。”
刘峰见语焉有些生气，一脸严肃地说“姐，我还能骗你吧，你要是不信，我可以带你去看看那个混蛋，我估记，那个傻叉还在那里呆着呢。”
刘峰把教训那个凶狠男的事告诉了语焉。
语焉低头想了想，内心非常难受，没想到，这些受害者，是田家怂恿来的，那些记者，难道也是田家带来的。
语焉的内心顿时无比沉重，她甚至想到了可恶的田亚华那个混蛋正在冲着自己阴侧侧的笑。
刘峰见语焉脸色不对，忙按慰道“语焉姐，你没事吧。”
语焉回地神，抬起头，“没事，我只是觉得，田家太狠毒了。”
狠毒，这还不算什么呢，你若知道，靓丽公司是他们暗中搞得鬼，你不把胸气炸才怪呢。
刘峰见她脸色不以，并没有急于把靓丽公司的事告诉她。
刘峰一只大手摸在语焉肩上“好了，语焉姐，别难过了，他们虽然阴毒，但是，他们也没怎么着我们啊，我不是帮你解决了吗？”刘峰说完，冲着抛出一个迷人的笑容。
语焉阴沉的露出一抹淡淡的笑“刘峰，这次多谢你了。”
“你若是真想谢我，一会，让我亲你几口，就可以了。”刘峰一脸坏笑地盯着语焉。
“臭流氓。”语焉举起粉拳朝刘峰的胸膛上轻轻打了过去。
刘峰并没有闪开，只是咧嘴淡淡一笑，轻声道“语焉姐，你用点力好不好，一点也不疼。”
语焉气得小脸更红了，像个小女孩一样，一跺脚“你再这样，我不理你了。”说着，就转过身子。
刘峰嘿嘿一笑，“开个玩笑吗？你至于吗？”
其实，语焉并没有生气，心里正偷着乐着。
众人议论了一会，就开始排起了队伍。
刘峰见他们排的队伍比较歪，忙冲着他们喊道“排整齐点，不行，就排两条队伍，还有，别挡在公路上，影响交通。”
众人非常听刘峰的话，因为，马上丽人要给他们赔偿了，他们能不听话吗？
十分钟过后。
众人排了两个队伍，从公路边，一直排到丽人的大门口。
大门前面的公路上顿时恢复了畅通。
大门口，有员工陆续向楼里走去。
语焉看到大门口恢复了平静，脸上露出了欣慰的笑容。
“语焉姐，好了，我们先进公司吧，尽快按排人员把受害者家属登记一下吧。”刘峰望着整齐的两条长龙，心中充满了成就感。
“好啊。”语焉扫了一眼那些排队的人，踩着尖细的高跟鞋，向丽人大门口走去。
刘峰紧随其他。
两人刚走到大门口时，香梅从旁边迎了上来。
香梅扫描了语焉一眼，给刘峰抛了个媚眼，然的，转身，走进大厅。
刘峰微微一笑，紧跟在语下屁股后面，望着微微扭动的屁股，心中一阵荡漾，若是，能把大手盖上去，摸几下，那就爽了，嘿嘿。
语焉像一个女王一样，扭动着纤腰，蹬蹬地走着，有不少员工殷勤地的打招呼，她只是轻轻一点，她身后的刘峰也成了员工们心中的男神，大家都开始用欣赏崇拜的眼神望着他。
由其是，几名女员工，还忍不住地尖叫了起来。
“好帅啊，和李总裁真是太配了。”
“刚才，财务总监的表现，太帅了，太有风度了，我若是有这样的男盆友，就是让我去死，也值了。”一记粉拳打过来。
“死花痴，该上班了，你不想在这里混了。”
语焉并没有发现大家异样的目光，也许是她习惯了这种高高在上的样子，她对身后的刘峰说“走，先去我办公室吧，我有话要问你。”
“呃，那好吧。”紧跟在她身后的刘峰，正欣赏着她扭动的屁股。
总裁的屁股真是不小，如果从后面进去，会是什么感觉，会不会很爽，等有时间，得和语焉试一下。
语焉走到电梯门前，打开电梯，回头看了刘峰一眼，并没有发现刘峰猥的样子“刘峰，快点，跟上。”
语焉迈步走进电梯，电梯里空空的，只有他们两个人。
在电梯里，刘峰的眼珠子不断的扫描着语焉的身体，真是猥琐无比。
语焉只顾着想靓丽公司的事，所以，并没有注意刘峰的举动。
随着电梯的上升，刘峰欣赏着语焉的屁股，实在是忍不住了，于是就脱口而出“语焉姐，你的屁股不小啊。”
语焉心里一怔，错愕地看着刘峰，“什么，你说什么。”
刘峰嘿嘿一笑“语焉姐，我再说，你的屁股不小啊。”
语焉闻言，俏脸绯红，气乎乎地说“你能不能正经点，怎么老是这么粗俗。”
“语焉姐，你误会我了，我这样说，是在夸你啊，你没听人家说，屁股大的女人能生男孩吗？如今，你知道，生个男孩有多难吗？你知道吗？我有个战友，他老婆一连给他生了五个女孩，他急得快疯了，天天盼着生男孩。”
语焉闻言，扑哧一声“你这叫什么理论，为什么非要生男孩呢，其实女孩也挺不错的，生男生女都一样的。”
“话虽是这样说，但是，还是有一些人很希望要个男孩的，就比方我吧，我很喜欢男孩，对了，语焉姐，我们能不能深入沟通一下，造出一个小男孩呢。”刘峰猥琐一笑。
语焉一头黑线，冲着刘峰吼道“刘峰，你去死吧。”
“呃，我只是要给你探讨人生，你至于这么激动吗？反正，你已经让我给睡了，你是有身份的人，如果我把这些事传出去，你一定嫁不出去，所以呢，你早晚要嫁给我。”刘峰躲到角落里，嘿嘿一笑。
语焉脸色铁青，“你再胡说，我让你变太监。”做了一个砍的手势。
“媳妇，我不说了还不行吗？”刘峰像个受气的小女孩一样。
“你……”语焉正在气头上，狠狠瞪了刘峰一眼，真不知道，上辈子欠得什么债，爱上这么一个男人。
两人走进语焉办公室，语焉有些累，朝沙发上一躺，卧着身子，盯着刘峰说“姐渴了，给姐倒杯水。”
妈的，老子又不是你的秘书，更不是你的保姆，凭什么给你倒。
刘峰愣在那里一动不动，盯着起起伏伏的美胸说“语焉姐，我给你倒水可以，但是，你得给我点福利。”
闻言，语焉的脸都变绿了，瞪着他吼道“姐都是你的人了，让你给姐倒杯水，你还要什么福利啊。”
语焉情急，把口水都喷到了刘峰脸上，刘峰轻轻抹了一下“语焉姐，我总不能白给你倒吧，

“他们给了你多少钱。”刘峰瞪着凶狠男，逼问道。
凶狠男哆哆嗦嗦地说“两万块。”
“你大爷的，给你两万块，你就干这种伤天害理的事。”刘峰骂完，大手使劲捏了一下。
“啊……”凶狠男吃痛，双手紧紧捂着下面，蹲在了地上。
刘峰居高临下的指着凶狠男说“我警告你，今天，你就呆在这里，哪里也不能去，天黑之前，你不准动一下，如果让我看到，你不听话，我会桶了你的菊花。”
“知……知道了。”凶狠男双手紧紧捂着疼痛难耐的东东，咬着牙说道。
刘峰解决了凶狠男，迅速的回到了语焉身边。
语焉焦急地问他“刘峰，你去哪里了，我都快被他们问晕了。”
“刚才去上厕所了。”刘峰嘿嘿一笑。
“你说，面对这么多受害者，我们该怎么做。”语焉脑袋晕晕的。
“语焉姐，我给他们讲几句吧。”刘峰道。
“好啊”你讲吧。
刘峰清了清嗓子，面对着众受害者，大声说道“大家请听我说几句好吗？”
“你是谁啊，我们不听你说话，我们只听李总裁讲话，让他给我们一个准话，到底怎么赔付我们。”一个男人高声喊道。
刘峰并没有答理他，而是说道“我是李总裁的秘书，也是李总裁的男朋友，我代李总裁讲几句话。”
总裁的男朋友？总裁的秘书？
难怪刚才，他那么雷厉风行地把总裁从车里带出来呢。
“我们丽人集团的下属公司靓丽公司，有人暗中使坏，让我们生产了有毒的产品，给众多的消费者带来了重大的损伤，我代表丽人向大家说声抱歉。”刘峰说着，冲着众人深深一弓。
“什么，有人使坏，不是你们自己生产的问题吗？”有人大声问道。
“我们靓丽公司的产品一直是经过国家卫生部门免检的，而且，我们在生产过程中，也有一套非常严格的流程，根本不会生产出有毒的化妆品的”说到这里，刘峰清了清嗓子“现在，我们已经查明，有人往生产原料里投放了毒品，凶手我们也已经查到了，不久，这件事的始末，大家就会清楚了。”
刘峰把件事，暴出来后，那些记者也非常惊讶。
本来，田家给了他们一些钱，还告诉他们，由于，靓丽的管理不挡，才生产出了有问题的产品，所以，才给消费者造成了身体的损伤，让他们照着这个方面报导，损毁丽人在广大市民心中的形像。
但是，大多记者还是有良知的。
“各位观众朋友们，靓丽公司毒伤消费者这件事中，突然又出现了新的转机，丽人集团的发言人说“是有人给靓丽使了坏，在生产的原料里投了有毒物质，所以，才给消费者的身体造成了严重的伤害，这件事，究竟是怎么一回事，我们将会进一步跟进。”一名记者面对着摄像机讲道。
“请问，那个凶手是谁，他为什么要这样做，请你做出回答。”一名记者问道。
刘峰笑了笑说“由于，这件事，公安部门正在核查中，所以，我不便透露太多，未来几天内，我们丽人会专门招开记者发布会，把这件事，告诉给大家的。”
众记者听了刘峰的话，交头接耳的议论了几句。
“那请问，你们丽人什么时候能招开记者会，把这件事讲清楚。”一名记者问道。
刘峰想了想“下周一，会招开记者会。”
“那好，我们很期待啊。”一名记者笑呵呵地说。
“对了，你和李总裁是什么时候开始拍拖的，你们两人的关系已经达到了哪个层次。”一名八卦的女记者问道。
刘峰看了语焉一眼“我们和李总裁是在公司认识的，至于，到了什么程度，现在，暂时保秘。”
“你和李总裁打算什么时候结婚啊？”
“无可奉告。”
“你喜欢男孩，还是女孩。”一名娱乐记者，大胆的问道。
“都喜欢。”
语焉羞红红了脸，低下了头，她没想到，这些记者会问这样的问题。
“各位记者朋友们，麻烦，你们先回去工作吧，过几天，观迎你们来参加我们的记者招待会啊。”
“好的。我们一定参加。”有几个记者异口同声地说道。
众记者议论了几句，于是，四下散去了。
那些受害者家属见记者都撤走了，开始七嘴八舍的议论起来。
刘峰望着人头攒动的人群，想了想，挥了挥手说“大家安静一下，大家静一静。”
很快，嘈杂的人群安静了一下来。
“你们不是怕我们丽人不赔偿你们吗？现在，我给你们吃一个定心丸，一会，你们先排好队，我会按排人手，把你们受害者的名子记录下来，然后，我们总裁会亲自去探望患者，如果情况属实，我们会完全付责医药费，还会看情况，给于精神补偿，你们看这样行吗？”刘峰完是一种商量的口气。
“好，好，这个方法好，我们听这位帅哥的。”一位四十多岁的胖女人，高声喊道。
大家又议论了起来。
这次没人再反驳了。
语焉看了刘峰一眼，竖起大拇指，“刘峰，真有你的，三言两语，就搞定了，你看见没有，那位大妈，可能已经成你的粉丝了。”
“别乱讲，好不好。”刘峰呵呵一笑。
刘峰见大家没有异议，便说道“如果大家没有异议，就开始排队吧，排好队，我们会按排工作人员，把你们的情况记录下来的，今天，我们把情况整理一下，明天，我们总裁会亲自去探望患者的。”刘峰望着众人，一脸诚恳地讲着。
大家听到刘峰的话，又小声议论了起来。
不大一会，有十几个受害者家属从人群里溜了出去，眼神慌张，步态急促，一副小偷的模样。
众人和刘峰同时发现了这一点，刘峰心里十分纳闷。
自己让他们排队，他们怎么不听话，反而溜掉呢。
刘峰想着，眼睛望着十几个鬼鬼祟祟地受害者溜到大街上，然后，坐上出租车，汽车疾驶而去。
众人看到这一情景，又开议论起来，众人像是炸开了锅一样。
语焉望着那些人离开后，心中也很疑惑，扭头盯着刘峰说道“他们是什么人，为什么要走，他们不想得到赔偿吗？刚才还大声尖叫着，要赔偿呢，怎么回事，眨眼功夫就溜了，他们脑袋没问题吗？”
刘峰看了一眼远去的汽车，那些人坐得都是出租车，看样子，是一伙的，刘峰脑中灵光一闪，对语焉说“语焉姐，你知道他们为什么走了。”
语焉盯着刘峰，眨了眨明亮的眼睛，好奇地问“为什么，你快说啊。”
刘峰扭头看了一眼那些议论的众人，回头对语焉说“他们是田家派来的假受害者。”
“假受害者。”语焉瞪大眼睛，疑惑地望着刘峰。
“没错，他们就是假受害者，你想想啊，如果他们是真得，我们准备赔偿给他们了，他们为什么要走”
“你说得也对，但是，你怎么证明，他们是假受害者呢。”她眨了眨长长的睫毛，心中还是有些疑惑。
刘峰看了语焉一眼，见她还是有些不相信，于是压低声音说“语焉姐，刚才我是不是离开了一会。”
语焉诧异地说“对啊，怎么了，你离开和这件有关系吗？”

刘峰竟然当着众人，伸出大手搂住语焉的纤腰，语焉穿着一件紫色的超薄吊带长裙，胸前大片大片的雪白露在外面，刘峰的大手隔着衣服，可以感受到腰肢的柔软。
这个细微的动作也被告那些记者偷拍到了。
“你是丽人集团的总裁，你给我们受害者一个说法吧，我们家人用了你们的化妆品，几乎都毁容了，你说怎么办吧。”一个长个面容凶狠的男子盯着语焉胸前的雪白，大声说道。
“大家请放心，我会加倍补偿大家的损失的。”语焉紧紧贴着刘峰的身子，柔声道。
“空口无凭，我们怎么相信你的说得话。”凶狠男不满地说道。
“请大家放心，我向大家保证，你们在医院治疗的医药费，我们丽人会全部付责的，除了，你们的医药费外，我们还会给你们精神补偿。”语焉耐心地给大家讲解着。
大家听了语焉的话，七嘴八舍地议论起来。
突然，凶狠男大声吼道“保证？你怎么保证？你拿几句好听的话，骗骗我们就行了吗？你以为我们是三岁小孩，那么好骗吗？”
“对啊，你想耍我们啊。”
“真是个外面华丽内心邪恶的女人，竟然想骗我们，今天，你不拿出来实际行动，我们就不走，我们就挡着丽人的大门口，看你们还怎么工作。”凶狠男高声喊道。
“对，就不走，只到有结果，我们才走。”大家听了凶恨男的话，附和道。
受害者家属和记者团都是田家花钱雇来的，目的，就是搞垮丽人。
面对这种场面，语焉一时无法处理。
“李总裁，你准备怎么解决受害者的问题？”一名记者把话筒伸了过来，问道。
“我们强烈要求丽人给我们受害者每人先垫付一百万，做为治疗费用，等出院后，再给于精神治疗。”凶狠男挥动着双手，大声吼道。
“李总裁，你对受害者的要求，有什么看法。”一名记者马上追问道。
现在，众多媒体正在做现场报到，语焉的每一句，都将会受到千千万万老百姓的关注，所以，她必须小心说话。
刘峰瞪着凶狠男看了好大一会，觉得这个凶狠男是这群受害者家属的头，他说什么，后面的人就跟着起讧，如果能把他制服，这群受害者家属，就会不攻自散，刘峰想到此，嘴巴凑到语焉耳边，轻声道“语焉姐，你先搪塞他们，我去去就来。”刘峰说完，轻轻把语焉推开，向人群走去。
语焉见刘峰走开了，心里开始害怕起来。
“李总裁，请你回答我，你对受害者的要求，有什么看法。”一名记者问道。
“我……请大家放心，我们丽人一定会给大家一个满意交待的。”语焉面带微笑地搪塞着。
“女骗子，女骗子，狗屁丽人集团，全他妈是骗子，只会骗我们这些无知的受害者。”凶狠男见语焉，并没有答应他们的要求，破口大骂起来，唾沫星了，四下飞溅。
凶狠男刚刚骂完，一只大手掌从后面搭在了他的肩膀上，他心里一惊，忙转身，一看，刘峰正站在他身后冲着他笑，凶狠男没好气地说道“你拍我的肩膀干吗？”
刘峰微笑地盯着他“不想干吗？只是想和你找个安静的地方聊聊天。”
凶狠男见是刚才站在语焉旁边的刘峰，一口回决道“老子不喜欢搞基，你去找别的男人去吧。”
刘峰嘿嘿一笑，眼神里电芒闪过，压低声音说“我再问你一句，你去不去。”
“要搞基，找别人去，老子没空。”争狠男说完，准备转身时。
刘峰向他下面瞄了一眼，凶狠男下面穿着一条休闲裤子。
“啊……”凶狠男哼叫一声，僵住了身子，惊讶地看着刘峰“你……，抓我东东干吗？”
“你不是说，我喜欢搞基吗？我只是想让你尝尝这个味道，怎么样，感觉如何。”刘峰揪着凶狠男的命根子，笑呵呵地看着他。
凶狠男低头看了一眼，刘峰的大手，骂道“你他妈找死。”想抡起拳头向刘峰脑袋打过去时。
刘峰冲着他嘿嘿一笑，大手轻轻一捏“找死的，不是我，是你。”
一股异样的疼痛传到凶狠男大脑里，迫使他整个身体微微跳动了一下……”
凶狠男刚想骂人，那里又被刘峰捏了一下。
刘峰贴到他耳边，轻声说道“你要是不配合，我就给你捏暴，让你以后，再也玩不成女人。”“你……”凶狠男瞪圆眼睛盯着刘峰，连个屁也不敢放，他的命根子在人家手里，他敢动吗？
难道这家伙真喜欢搞基？
他要是真喜欢搞基，自己可就惨了。
“大哥，大哥，我……他妈的配……合还不行吗？”凶狠的防线彻底垮了。
刘峰轻轻又捏了一下“你能想明白，太好了，走吧，我们找个没人的地方，聊聊人生吧。”
聊聊人生？
妈的，难道他真得好这口？
刘峰说完，扯着凶狠男向人群外走去。
如果，他真是个重口味者，那就惨了。
“大……大哥，你……不会真喜欢搞基吧。”凶狠男一边往外走，一边小声问道。
“你问这个干吗？只要你配合我的工作，一切都OK。”刘峰一边拉着他往外走，一边应付道。
惨了，惨了，这家伙肯定是个重口味。
“大……大哥，一会，麻烦，你能轻一点，你是从前面，还是从后面。”凶狠男战战兢兢地说。
刘峰瞄了他一眼，嘿嘿一笑“只要你配合我就行了，哪有那么多的费话。”
刘峰扯着凶狠男的命根子很快走出人群，来到一个墙角，松开了凶狠男命根子。
刘峰瞄了他一眼说“说说吧。”
说什么啊，难道他让我说说，刚才的感受。
“刚才呢，你捏着我，那里很难受，一不留神，给挺了起来。”凶狠男苦着脸，结结巴巴地说道。
“你大爷的，我让你说这些了吗？”刘峰听了这个傻冒的话，破口大骂道。
“你……不是，让我说说感受吗？”凶狠男胆怯地盯着刘峰。
刘峰狠狠瞪了他一眼，眼神里冒着火红的火焰“你是真傻，还是假傻，我问你，是谁让你带领那些受害者来丽人大门口搞破坏的。”
凶狠男听了刘峰的话，顿时傻了眼，原来，他找自己来这里不是为了搞基，是想知道这些事。
“大……大哥，你不搞基，我就放心了。”凶狠男脸上总算露出了一丝笑容。
“操，一个白痴。”刘峰骂道“你说说吧，是谁让你带领那些人来闹事的。”
我带领受害者闹事，人家给了我两万块，我为什么要告诉你，我已经向人家保证过了，如果说出去，自己会死得很惨。
“什……什么，跟什么啊，我不明白你的话。”凶狠男把头扭到一边，一副什么也不知道的样子。
刘峰见他的眼神躲躲闪闪，一定是在骗自己。
“你不知道？你是真不知道，还是假不知道，你要是不说实话，我把你的东东捏暴，我看你还还怎么玩女人”刘峰说完，就捏住了人家东东。
“啊……”凶狠男惨叫一声“大……大哥，求你了，你放过我吧”
“你大爷的，放你好办，马上如实回答，是谁指使你这么做得。”刘峰揪着东东，怒气冲冲地吼道。
一想到，要捏碎东东，他的后背直冒冷汗。
昨天，刚玩了个小姐，今天准备再去玩一次呢，若是给捏暴了，还怎么玩啊。
罢了，说就说吧。
“是田家的人让我这么做得。”凶狠男结结巴巴地说道。
田家，我操，又是田家，老子不把田家端掉，老子就不姓刘。

“刘峰，你真不知道，还是假不知道，香香误认为，你让她喝她的那个了。”香梅见妹妹这么生气，忙插话，双手还比划了一个玉峰的动作。
“噢，这丫头太邪恶了，我说得可是牛奶啊。”刘峰一本正经地说着，心里早就乐开了花。
三人吃完饭。
打了一辆出租车，直奔丽人集团，途中经过香梅家时，让香香下了车。
刘峰和香梅坐后排，直奔丽人集团。
刘峰扭头，见香梅一脸不高兴，一路上都是沉着脸“香姐，你还为刚才的事生气吗？我已经解释了，完全是误会，你就不要再耿耿于怀了。”
香梅确实是因为这件事，听了刘峰的话，扭头看了他一眼说“你看姐是那么小气的人吗？”
香梅脸上挤出淡淡的笑容。
“你不生气，那太好了，可能是我多心了。”刘峰淡淡一笑。
汽车很快停在丽人集团大门不远处。
司机把车停了下来，丽人集团大门口，聚积了上百人，把大门口围得水泄不通。此时，正是上班的时候，有很多丽人员工都被阻在了门外。
围观的人有受害者家属，和一些采访的记者。
司机透过挡风玻璃看到一大堆人，扭头对刘峰说“先生，你们就在这里下车吧，前面，已经阻得水泄不通了。”
刘峰听了司机的话，向前看了一眼，只见丽人大门口和前面的公路上，都阻得严严实实的，一看，就是有人闹事。
“那好吧，我们就在这里下车吧。”刘峰迅速掏出钱，付了车钱，和得香梅下了车。
两人下了车，站在人群外面，望着黑呀呀的人群，心里一阵发毛。
香梅望着人群，皱着眉头，担心地说“刘峰，这到底是怎么一回事，这些都是什么人，他们为什么围攻丽人集团。”
刘峰扫视了人群几眼，目光很快落在一个横幅上面，上面写着几个大字。
“打倒丽人，补偿消费者损失。”
大家嘴里还大声喊着这口号。
刘峰虽然不知道这些人是从哪里来得，但是，可以确定，他们肯定没安好心。
另一边，有三十几名记者围阻着一辆高级轿车，那正是语焉的座驾。
语焉早晨，开车来到丽人大门口时，不知从哪里涌来一群记者，把车团团围住，连呼让她下车，接受采访，当时，她果断处理，一直躲在车里不敢下车。这样以来，汽车被记者围在当中，动弹不得。
刘峰望着黑呀呀的人群，短短数日，事情怎么会闹成这个样子。
刘峰马上拨通了语焉的电话，“喂，语焉姐，你在哪里啊。”
语焉以为刘峰还在靓丽公司“刘峰，是你吗？”
“是啊，语焉姐，你在哪里啊。”刘峰急急地问道。
“我正在丽人集团楼的车里面，我被一大群莫名的记者围在车里了，动弹不得，都已经困了一个小时了，都快郁闷死了。”语焉诉说着自的苦楚。
刘峰拿着手机，四下张望了几眼，发现路边，一大群记者围着一辆车，“你的车，是不是在路边停呢。”
“是的。”语焉诧异地回答了一句。
“你等一会，我马上去救你。”刘峰爽快地回答。
语焉心里很纳闷，“你不是在靓丽吗？等你回来，要很久的。”
“我已经到了丽人楼下，什么也别说了，我马上过去。”刘峰还没等语焉说话，就挂断了电话。
语焉心里一惊，刘峰回来了。
就算他回来了，他一个人也没法救自己啊。
语焉怕刘峰干傻事，忙又把电话拨了过去“刘峰，你想怎么救我。”
“当然，是把你从车里带出来啊。”刘峰望着那些高举着摄影像机对着汽车一阵乱拍的记者。
“刘峰，你还是马上通知公司里保安吧，让他们过来救我，你一个人不行的。”语焉急急地说道。
“不用他们的，我亲自救你就行了，相信我，我马上到。”刘峰再一次挂了电话。
刘峰扭头对香梅说“香姐，你先在这里休息一会，我先去把语焉救出来。”
刚才刘峰和语焉的电话，香梅也听到了。
“快去吧，别哆嗦了。”香梅很了解刘峰。
刘峰轻轻点了点头，然后，转身，向人群走去。
刘峰来到记者外围，扫了一眼，叽叽喳喳的记者，然后，强行往里面挤了进去。凭借刘峰强壮的身体，很快就挤了进去。
刘峰挤到汽车窗门前，回头，面对着众记者高声喊道“请大家，往后退一退，我们总裁要下车了。”
刘峰这句话一出，那些记者非旦没有后退，反到，潮水般前涌了过来。
我靠，这些人和僵尸一样。
外围的人猛地一用力，人群如潮水般向中间的汽车挤压。
顿时，人群把刘峰硬生生的贴在汽车门上。
“我操，这群疯记者，想把老子挤死啊。”刘峰暗暗骂道。
车里的语焉望着紧紧贴在车壁上的刘峰，心顿时揪了起来。
刘峰气急之下，双眼冷芒一闪，运起真气于双掌之上，一股淡淡的真气环绕在双手上，双手往前用力一推，一股强大的力量向众人袭去，众人尖叫着，向后倒退了出去。
有十几个记者，一不小心跌倒在地上了。
那些没有摔倒的记者，身子摇晃了几下，然后，站定身子，像看怪物一样看着刘峰。
谁也不敢再向前近一步。
刘峰瞪大双眼，虎视着众人，大喝一声“你们马上让开一条路，否则，我就不客气了。”
那些记者，谁也不敢再逼近一步，乖乖地让开一条路。但是，他们却快速的给刘峰拍了照片，有得还把刚才的那一瞬间，拍摄了下来。
车里的语焉，看到众记者拍下了刚才的画面，心里非常焦急。
刘峰顾不上这些，忙打开了车门，伸出大手，语焉愣了一下，然后，抓住刘峰的胳膊，跳下了车，刘峰紧紧握着她的手，顺着一条通道，向外缓缓走去。
“卡卡……”应接不暇的闪光灯。
像大炮筒一样的摄影机把刘峰和语焉紧紧拉着手的瞬间都录了下来，这样以来，他们这些媒体就有了新闻可以报道了。
刘峰拉着语焉缓缓向外走着，不时的有记者提出不同的问题。
无线话筒不停地放在语焉和刘峰面前。
“李总裁，请问，他是你的男朋友吗？”
“请问，李总裁，这位是你的保镖吗？”
“请问，李总裁，你准备怎样陪偿消费者的损失。”
“李总裁，靓丽公司停产，对你们丽人有没有影响？”
一大堆的问题，像山一样，朝语焉压了过来。
语焉一句话敢没说，只顾着跟着刘峰向外走。
刘峰拉着语焉很快走出记者人群，但是，不远处的那些受害者家属，举着大横幅，向刘峰和语焉涌了过来，顿时间，阻住了他们的去路。
望着洗浩浩荡荡的人群，刘峰和语焉一阵眼花缭乱。
他们被迫停下了步子。
四周围满了黑呀呀的人群，场面非常壮观。
丽人集团前面的一段公路被阻断，造成严重的交通阻塞。
语焉望着陌生的人群，心里一阵发毛，身体禁不住地就贴到刘峰身上“刘峰，这么多人，怎么办。”

“香姐，你先息怒，生气是不对的，会气坏身体的，会长皱纹的，这是一个误会，你听我解释，好不好。”刘峰说着，伸出大大手，想去夺香梅手里的高跟鞋。
“你这个臭流氓，我对你这么好，你竟敢还掂记着我的妹妹，你是不是男人。”香梅认为，刘峰肯定是进到屋子里，看见香香在熟睡，于是，就掀开了她身上的被子，然后，又脱掉了她的睡衣，他刚想扑上去时，还好自己急时赶到了。否则，妹妹有可能会失身。
“香姐，你先别生气，你放下武器，我们坐下来，我把情况给你解释一下，行不行。”刘峰说着，就抓住了香梅手里的高跟鞋，刚要夺走时。
香梅眼中射出一股精芒，玉手往旁边一闪，就躲过了刘峰的大手。
“臭流氓，我让你欺负我妹妹，我让你欺负我妹妹。”香梅气愤之下，抡起高跟鞋，朝着刘峰的脑袋，就是一顿乱打。
刘峰见势不好，双手忙护在面前，“打人不打脸，香姐，你误会我。”刘峰说着，就像个猴子一样，在屋子里乱蹿。
香梅紧紧跟在他身后，拿着鞋，叫骂着，追打着。
“王八蛋，我让你欺负我妹妹，你信不信，老娘吸干你，让你精尽人亡，臭流氓……”香梅边打，边骂。
“香姐，哎哟……你真得误会我了。我真得没有偷看香香，是她自己让我看的。”刘峰边跑，边叫屈。
“禽兽，你能不能找个好点的借口，我妹妹会主动让你偷看，这种借口，谁信啊。”香梅拼命的追打。
刘峰实在没办法，被香梅逼得没办法，蹭地跳到了床上，站在床沿上，居高临下的望着香梅“香姐，你听我解释行吗？”
“解你妹啊，我要替妹妹，教训你一顿。”香梅觉得铁证如山，亲眼所见，不会看错的。抡起高跟鞋，向刘峰投了过去。
“嗖……”高跟鞋在空中翻了几个跟头，然后，就向刘峰的脑袋砸了过去。
“啊……”刘峰向旁边一闪身，由于，用力过猛，脚下一滑，就扑倒在床上。
十分钟过后。
香香明显是有些力不从心，最后，狠狠打了一下，然后，扑嗵一声，一屁股蹲在了地上。
“哎呀，妈呀，好累啊。把我的手差点都快打断了。”香梅轻轻活动了几下玉手，叫苦不跌地嚷着。
刘峰见香梅不打了，心里一喜，忙坐直身子，盯着香梅，很严肃地说“香梅，你不打我了，太谢谢你了。”
“臭流氓，老娘说了，不打你了吗？老娘是打累了，想休息一下，然后，接着打。”香梅蹲在地上，扭头狠狠瞪了刘峰一眼，眼神里满是愤怒。
打累了，一会还接着打，打人也能打累。
“姐夫，你太无耻了，你竟然趁我熟睡之间，偷偷猥亵我，你太无耻了，我恨死你了。”旁边的香香冲着刘峰咆哮道。
看来，误会越来越大了，自己是跳进黄河也洗不清了。
刘峰忙解释道“香香，你听我说。”
香香瞪了刘峰一眼，“听你妹啊，马上滚下去。”
刘峰听到香香的怒吼后，心里一惊，连滚带爬地滚到了床下。
扑嗵一声，刘峰一屁股蹲在地上，扭头一看，香梅蹲在他旁边喘着粗气，刘峰望着香梅气乎乎的模样，像是要吃人一样，随既咧嘴一笑“香姐，你没事吧，要不要我给你按摩一下，缓解一下疲劳。”
香梅的话，让刘峰心头猛地一揪，看样子，香梅是真得生气了，而且，生得气还不小“香姐，刚才，我走进房间时，看见香香正光着身子躲在床上，我走过去，本来是准备扯过被子给香香盖上的，谁知，这个时候，你就闯进来了，于是，你就误会我了。”刘峰，一副可怜巴巴地样子。
香梅气愤地扭头看了刘峰一眼，想了想，难道刘峰说得是真得，是自己太敏感了，误会他了。
以自己对刘峰的了解，他不是这样无耻的男人，难道自己真得错怪他了。
香梅皱着眉头，打量了刘峰几眼，眼神里还是有些怀疑“那我问你，我进来时，我明明看到你的大手按想摸香香的身体，你怎么解释。”
什么，自己光着身子熟睡时，姐夫摸了自己的身子吗？
刘峰犹豫了起来，眼神躲躲闪闪，一时不知如何回答。
香香见刘峰的眼神不对，扯着脖子，大声吼道“姐夫，你说话啊，姐姐问你话呢。”
刘峰扭头看了香香一眼，望着香香一脸气忿的样子，灵光一闪，回过头，对香梅说“香姐，刚才，你可能是眼花看错了，所以，才误会了我，像我这么好的男人，能做出那种无耻的行为吗？”
香梅诧异的瞪了刘峰一眼，心里想“这个无赖真会找借口。”
“那我问你，刚才，你为什么要扑到香香身上，还亲了她，这又如何解释。”香梅这样问，显然是默认了刘峰的解释。
“香姐，你傻啊，是你追着我打，我无路可逃，脚下不小心一滑，就摔倒了，当时，恰巧了香香身上，要怪只能怪你才对啊。”刘峰把责任都推到了香梅身上。
什么叫恰巧扑到了香香身上，你怎么不往窗户外面扑，真是个无赖。
香梅瞪了他一眼说“这次事，我不追究了，但是，我妹妹那边原不原谅你，我可管不了了。”香梅说完，把头扭到了边，不再看他。
香梅的意思是，已经原谅了他，刘峰心里还是很高兴的。
刘峰对香梅说“香姐，谢谢你。”
香梅只是瞄了他一眼，没说话。
刘峰淡淡一笑，然后，站起身子，看着香香“香香，刚才，你姐姐追打我，我不小心扑到了你身上，你别太介意啊，你放心，以后，不会再发生这种事了。”
什么，是姐姐的原因，让你扑到我身上的，你还真会找借口。
香香一想到，刘峰压在自己身上，亲吻自己，就会脸红心跳。更让她气愤得是，本来只是吻了嘴巴一下，没想到，他竟然无耻的得得寸近尺，把舌头伸到了自己嘴巴里，还吸了自己的口液，一想到这里，香香就觉得一阵恶心。
“姐夫，你扑到我身上，是姐姐打你的结果，我可以原谅你。”香香直视着刘峰道。
“香香，真是个通情达理的女孩，将来，你一定会找了个好婆家的。”刘峰见香香原谅了自己，心里很高兴。
香香看着刘峰猥琐的样子，冷着脸说“你先别得意，我的话还没讲完。”
“香香，你快说，姐夫听着呢。”刘峰一本正经地说道。
“我问你，你亲住我的嘴时，为什么还把舌头伸到我嘴巴里，你这不是猥亵，是什么，你给我一个说法。”香香坐在床上，冷冷地瞪着刘峰。
这种事，还有什么说法，你的小嘴太诱人了，所以，情不自禁的就把舌头伸了进去。这种问题，也拿出来问。
刘峰当然，不能这样说，他清了清嗓子，一脸诚意地说“香香啊，当时呢，你也看到了，由于，我扑下去的速度太快，所以，不小心把舌头伸了进去，我完全是无意的，你可别多想啊，姐夫，是什么人，你还不清楚吗？再说了，姐夫对你这么好，就算，我要求亲你的小嘴，你也不会拒绝吧，你说呢？”
刘峰说完，心里一阵好笑。
香香再傻，也听出了刘峰话里的毛病，速度太快，你的舌头，又不是铁棍，怎么会翘开我的嘴巴呢，你分明，就是强词夺理，占我便宜。
“臭流氓，速度，再快，能伸到嘴巴里吗？”香香虎视着刘峰，脱口而出。
刘峰犹豫不片刻说“是啊，你若不信，我们可以做一次试验啊，这次，我在下面，你当落下者。”这种损招，刘峰真够想得出来。
“你，你，你……”香香竟然瞪大了眼睛，一句话也说不出来。
“臭姐夫，死姐夫，姑奶奶和你没完。”香香在心里把刘峰骂了个遍。
刘峰从香香的小脸上，已经感受到这种气氛了。
屋子里顿时静了下来，掉根针都能听见声响。
刘峰眼珠一转，忙转移了话题“香姐，香香，你们饿了吧，我们去吃饭吧，再不吃，就凉了。”
香香和香梅同时瞪了他一眼，香梅站起身子，向外走去。
刘峰见香梅去吃饭了，心里一喜，忙扭头对香香说“你快点穿上衣服，来吃饭啊。”
香香瞪了他一眼，只是点了点头。
三人很快坐在桌前，开始吃早餐。
气氛异常压抑，三人只顾着东西，谁也没讲话。
不就是摸了一下，亲一口吗？至于这么针对我吗？
刘峰清了清嗓子，笑呵呵地打破了静寂“早点，还和口味吧。”
香梅和香香看了刘峰一眼，谁也没说话。
刘峰面对着两姐妹两，快要抓狂了。
“香姐，一会，我们吃完饭，就要回总部了，语焉还在等着我们的消怎么呢。”刘峰拿着块面包，啃了一个口，瞄了香梅一眼。
香梅挑眉看了刘峰一眼，一脸平静地说“好的，我们吃完就回去。”
“来，香香，你多吃点。”香梅说完，给香香递了一块面包。
刘峰忙给香香倒了一杯牛奶递过去，微笑道“香香，我的奶给你喝。”
香香见刘峰把牛奶推到了自己面前，眨着大眼睛看了刘峰一眼，听到刘峰的话后。
扑地一声，把嘴巴里的面包全部都喷了出来。
面包屑喷了刘峰一脸，顿时愣住了，非常尴尬。
“香香，你……这是干吗？”刘峰不解地问。
“我才不喝你的奶。”香香冲着刘峰吼道。
刘峰一愣“我的奶给你喝，有什么不对吗？”
“你有奶吗？”香香吼道。
刘峰一拍脑袋，总算是明白了，“香香，不好意思，我说错话了，那喝你的奶吧。”
“扑……”香香又喷了一次。
香香瞪着大眼睛，冲着刘峰大声吼道“姐夫，你是不是诚心不让我好好吃饭。”
这丫头，疯了不成，老子不就是说了个，喝你的奶吧，有什么大惊小怪的。
“呃，香香啊，你可得把话讲清楚啊，我怎么不让你好好吃饭了，是你自己要喷得，碍我什么事，你喷就喷吧，麻烦你能不能不要老是对着我喷，这样不大好吧。”刘峰一脸平静的给香香讲着道理。
香香听了刘峰的话，更加气愤。
“什么叫我自己喷得，你要是不说，喝我的奶，我能喷吗？更别提，能喷到你脸上了。”香香一副理直气壮的样子。
“我把奶给了你，让你喝，不就是你的奶了吗？”刘峰故作一无所知的样子。
气得香香脸红脖子粗，就差暴走了，玉手指着刘峰，结结巴巴道“你……你……喝你的奶去吧。”香香气乎乎地说完，站起身子，把椅子往后一拉，走到了沙发上。

于此同时。
某医院的VIP高级病房里。
病床上静静地躲着一位年青男子，身上插着各种监控仪器，旁边的小桌子上仪器上显示着监控数据，心电，血压都非常平稳。
一个老人坐在床前，眼睛里含着泪水，拉着床上男子的手说“亚华，怎么样了，你感觉好些没有。”
这个老人是田占国，床上的男子是受伤的田亚华。
田占国的手下，击败刘峰后，迅速地把田亚华送到了附近的医院。
来得比较及时，做完了手术，已经脱离生命危险了，手脚断的骨头已经接上，但是，医生告诉他们，今后，田亚华将不能再习武了。
田占国听到医生的话后，气得差点一口气没上来。刘峰欺人太甚，杀死了亚东，打伤了远航，现在，又废了亚华，这是田家的耻辱啊。田家在南海市，可以说，是数一数二的大家族，这样被一个臭小子欺负，以后，还怎么立足。
田亚华缠着纱布的手，微微动了一下，歪着脑袋，眼神充满恐惧地望着田占国，轻声道“爸，我……没事，你放心好了。”
田亚华晃然间，像是做了一个梦一样，他也不知道，自己是怎么来到医院里。当他醒过来时，就躺在了病床上。
田占国望着满身是伤的儿子，老泪禁不住地就流了下来，田亚华一直是他的骄傲，可是，没想到，他会吃这样的亏“小华，你身上的伤还疼吗？如果疼，我马上去叫医生。”
田亚华脑袋里满是被刘峰虐的画面，做为田家的大少爷，被人打得这么惨，他心有不甘，但是，又无能为力，谁让人家比自己强大很多呢。身体的创伤远远不及他心里的创伤严重，这次事件，将会对他的一生造成无法抹灭的阴影。
田亚华压着心中的怒火，眼角噙着泪水，轻声道“不……不疼了，爸，你别担心我了，我会很快好起来的。”
田占国一听到很快好起来几个字，他心里就滴血，现在，手脚尽废，既使完好了，也不会再参加剧烈的运动了，更别说习武。
老泪一滴滴地流了出来，田占国轻轻擦了一下“小华，是爸爸无能，爸爸没能保护好你，我有罪，我罪该万死。”
田亚华也落泪了“爸，你别这样说，这不是你的错，也不是我的错，是那个混蛋的错，爸爸，你放心，等我好了，我一定要将那个混蛋杀死，替弟报仇。”田亚华已经恨透了刘峰，恨不能和吞其肉，喝其血。
田占国长叹一口气，他觉得，这次的事情，搞得太大了，所以，才让刘峰这么极端的对付自己的儿子。“小华，靓丽公司投毒这件事，你不应该亲自出面，派几个手下去就行了，何必要亲自去呢。”
报负靓丽公司这件事，田占国完全不知情，是田亚华一手策划的。
他这样做，一来，是报负语焉，二来，是打击丽人集团。三是，想让父亲看看自己的能力，没想到，把自己给搭进去了。
虽然，有些成绩，但他万万没想到，自己会受这么重的伤。
田亚华微微停顿片刻，怔怔地盯着田占国，他心中百感交集，本来是准备把丽人搞垮后，再告诉田占国，这样以来，田占国一定会表扬他，更加的器重他。“爸爸，这件事，我确实做得有些太搪突，我真没想到那个混蛋，竟然从植物人状态醒过来了，我若是知道他没事，我万万不会报负丽人集团的。”
关于，刘峰醒过来的事情，田占国，已经差人做了调查。
至于，他是如何醒过来的，调查的人也没搞清楚，反正，就是出现了奇迹，醒过来了。
田占国沉思片刻，看着床上的亚华说“小华，刘峰这个混蛋，是怎么醒过来的，我已经差人调查了，他们也没查到什么有利的线索。”田占国停顿片刻，清了清嗓子说“反正，刘峰这个人，非常诡异，是个不好对付的家伙，他有一身强悍的古武修为，至于，他到了什么境界，现在，无从考证。”
这件事后，田占国也怕了刘峰，心里渐渐已经放弃了报仇的念头。
刘峰太强大了，自己根本没有办法对付得了他。
“爸，我不管他有多强大，他杀了我兄弟，又打伤了我，还把远航兄弟打伤，他这是公然和我们田家做对，我就不信，凭我们田家的财力，和权势，就杀不掉那个混蛋。”田亚华一提刘峰，眼睛里就充满了仇恨。
他已经把刘峰做了他的死敌，不是他死，就是自己亡。
“小华，识实务者为俊杰，我看，今后，我们还是不要和刘峰做对了，再斗下去，只能损失更重，我再也不想看到白发人送黑发人了，只要我们不着惹他，想必，他也不会对付我们。”经过这件事，田占国突然，意识，生命是多么的可贵。
“不行，爸爸，你忘记亚东是怎么死得了吗？远航是怎么受得伤吗？难道，这些，你都忘了吗？我和刘峰之间，只有一个人可以活，不是他死，就是我亡。”
田占国让田亚华放弃对付刘峰，完全是为了自保。
这次是一个天大的教训，假设田亚华死了，今后，田家的产业，谁来继承，谁来发扬振兴田家的产业。
“住口，亚华，你难道还没清醒吗？我们根本不是刘峰那小子的对手。”田占国大声喝叱道。
田亚华听了田占国的话，心里一阵失望“爸，你这是怎么了，难道就让小东在九泉之下不能瞑目。”
田亚华的话，像是针一样扎进了田占国的心里。
田占国何尝不想为儿子报仇啊，但是，报仇的可能性有多大，他心里很清楚。
“我当然，想给小东报仇了，但是，你也看到了，我们根本就不是刘峰的对手，上次，把他送进监狱，请了杀手，暗杀他，本来以为他能死在里面，可是，他却不知怎么得，攀上了郑老爷子，这层关系，再后来，我们又派古武高手，暗杀他，本来以为他必死无疑，原来是空欢喜一场，接二连三的打击，你不觉得，刘峰这个人奇怪吗？”田占国认真的给田亚华讲着理由。
田亚华不傻，听了爸爸的话，心里升出一股强大的惧意“可是，难道，我们就让他骑在我们田家头上拉屎。”
“哎……”田占国长叹一口气“这也是没办法的事情。”
“爸爸，你别长别人志气，灭自己威风，你马上给叔叔打电话，让他派那个古武高手再暗杀刘峰一次，这次，一定要把他的人头砍下来，我就不信，把他的头砍下来，他还能活。”
田占国已经惧怕刘峰了，刘峰在他心里已经成了一个恶魔。
田占国想了想，“小华，当勿之急，是把你的伤养好，其他的事，你不要操心了，集团里的事，我暂时找人打理。”
田亚华感觉到，父亲不想再暗杀刘峰了“爸，你一定要给叔叔打电话，暗杀刘峰啊，刘峰一日不除，我们田家就会一日无得宁。”
田占相征性的点了点头，搪塞道“知道了，放心吧，你好好养就行了。”
田亚华见父亲答应了，心里一喜，“爸爸，你放心吧，凭我的身体，很快就好起来的。”
“嗯，”田占国应了一声。
“对了，爸爸，丽人那边怎么样了，靓丽公司产品出了问题，很多客户已经取消了和他们的订单，虽然，不能完全打垮丽人，但是，他们也受到了严重的打击，其实，我们靠这个机会，正好可以大赚一笔钱。”田亚华脸上露出淡淡的笑容。
田占国皱眉紧锁，怔怔地望着田亚华“小华，你说说，我们怎么能大捞一笔钱。”
“爸，你看啊，现在，靓丽公司的所有产品在周边市区都下了架，靓丽的化妆品一直在周边化妆品市场起主导地位，如今他垮了，其他那些小公司的化妆品将会复兴，这样以来，靓丽公司的市场将会被别人瓜分，我们呢，正好趁这个机会，组建一个化妆品公司，连夜加班，生产出大量的化妆品，然后，再推销到市场上，肯定可以一炮走火，我们田家的产业，主要集中在房产业，如果我们能把握好这次机会，一定可以进军化妆品市场，以靠我们的实力，不出一年，我们的化妆品，一定可以占领周边整个市场。”田亚华兴奋地说着。
田占国听了田亚华的提仪，心里非常高兴，觉得这是一个杀入化妆品市场的绝好机会。
建议虽好，但是，实行起来，还是有很多困难的。
“小华，我们没有经营过这种公司，对化妆品生产一窍不通，我们如何才能迅速地做大做强。”田占国顾虑重重地说。
田亚华嘴角勾起一抹诡异的笑“爸爸，这个，你放心吧，我早就准备好了，我已经从李春计那个混蛋手里，拿到了靓丽公司的所有化妆品配方，只要我们把名子改一下，就可以投入生产了。”
田占国想了想说“小华，你这个办法不错，如果，让丽人知道，我们偷他们的配方，这可是商业大忌。”
“爸，怕什么，其实，化妆品的配方都差不多，我们再找几个技术人员，把配方稍微改一下，再审请专利，没人会发现的。”田亚华这个家伙，确实挺狡猾。
“嗯，……小华，你这个办法不错。”田占国竖起了大拇指，脸上露出欣慰的笑容“小华，你太棒了，我把产业交给你，真是没选错人。”
“嘿嘿。”田亚华咧嘴笑了笑。
清晨，六点，天蒙蒙亮。
刘峰从睡梦里醒了过来，睁开眼睛，见香梅正在熟睡，并没有吵醒她。
刘峰走出公司，在就近的公园，打了一套拳，然后，买了一些早点，回到公司，走上宿舍楼。
刘峰来到门前，打开房门，走了进去。
只见香梅披着一件白色的浴巾，梳着湿鹿鹿的长发，坐在沙发上。
香梅见刘峰提着早点回来了，忙从沙发上站起来，“刘峰，你回来了，我还以为，你被什么叼走了呢。”
刘峰把早点放在茶几上，盯着香梅的身体，打量几眼，“香姐，昨晚上，你是不是被搞傻了，像我这种人，能被东西叼走吗？要叼，也是我叼他们。”
刘峰在房门上敲了几下，屋子里没有反应。
刘峰对着门，轻轻地喊了几声“香香，起床了，该吃饭了。”
刘峰一连喊了好几声，都没有人应答。
这丫头睡得也太死吧，我喊了好几声，她都没听到。照她这睡法，就算有人把她偷走，叉叉一百遍，她也不一定会知道，发生什么事。
想到此，刘峰拿出了房间的钥匙。
钥匙插进去，卡地一声，门开了。
“吱呀……”刘峰轻轻推开了门。
刘峰轻手轻脚的穿过客厅，来到卧室门前，轻轻敲了几下，里面还是没反应。
刘峰轻轻推开门，走了进去。
目光扫向床上的时候，看到了一目香Y的画面……

眼睛中寒一闪，举起手掌，对准田亚华的一只手腕，猛地击了下去。
“啊……”杀猪般的惨叫响起来。
只见田亚华的身体剧烈抽搐了一下，脸部的表情变得扭曲起来，咧着嘴，不服地瞪着刘峰。
刘峰蹲在他面前，冲他嘿嘿一笑“怎么了，被断掉手腕的感觉好受吗？你放心，这只是刚刚开始，一会，我会把你的四肢都断掉，让你一辈子不能再习武。”
一股彻骨的寒冷从心底升起不，田亚华拼命的摇着头，像野兽一样嘶吼着“不，不……你不能这样。”
刘峰望着田亚华惨叫的样子，坏坏一笑“田亚华，任何事情都是要负出代价的，你把靓丽搞得这么惨，丽人一夜之间，损失了那么多钱，还让上百名员工失去了工作，给你点惩罚也是应该的。”
刘峰说完，大手掌又抬了起来。
“不……不要……”田亚华惊恐地望着刘峰，在他眼里，刘峰就是一个恶魔，一个恐怖的存在。
刘峰的手掌停在留在半空，“你搞靓丽的时候，你怎么没意识到会有今天，现在，已经晚了，就算你求我，我也不会放过你的。”
手起刀落。
“啊……”另一只手腕，也被刘峰折断。
撒心裂肺般的疼痛，疼地他几乎要晕过去。
他的身体剧烈抽搐了几下，喘着粗气乞求道“求……求你了，刘……刘峰，我……求你了，你放过我吧，我要什么，我都能答应你。”
“田亚华，你的嘴不是很硬吗？怎么向我求饶了，这不是你作风啊，我已经说了，你已经说了，我要惩罚你。”刘峰说完，大手又举了起来。
咔嚓……骨头折断地声音再次响起来。
把旁边的李春计和李卫吓得半死。
没想到，刘峰这么残暴。
此时，香梅迅速从草丛里跑了过来。
见刘峰正在收拾田亚华，忙上前阻止“刘峰，你快住手。”
刘峰扭头看了香梅一眼，微微一笑“香姐怎么了，你不愿意看到，我收拾这个混蛋吗？”
香梅是怕刘峰闯下祸，给丽人带来更大的威胁，“刘峰，他是田家大少爷，你杀了田家二少爷，你若再把大少爷打成重伤，田家会放过你吗？”
刘峰一只手轻轻抚摸了一下香梅洁白的大腿“香姐，这件事，你别管了，一切后果，由我来担，把靓丽搞成这个样子，都是这个王八蛋在背后操控的，我要是不给他点颜色看，他是不会学乖的。”
“但是，我们可以把他交给警察，让警察制他的罪，我们没有权利收拾他。”香梅瞄了一眼咽嘿一息的田亚华。
“对，你可以把我交给警察啊，可别再虐待我了。”田亚华咧着嘴，战战兢兢地说着。
刘峰扭头瞪了他一眼，“妈的，王八蛋，我还不知道你心里想得是什么吗？我知道，如果把你交给公安局，你叔叔一定会把你救出来的，于其这样，还不如虐待你一次。”刘峰说完，举起大手掌，狠狠的砍了下去。
“啊……”田亚华的身体猛烈的抽动了一下。
四肢完全被打断。
“妈的，骨头还挺硬，把我的手都打疼了。”刘峰搓了搓双手，缓缓站了起来。
站在旁边的香梅，见刘峰不只自己的话，只好不再劝阻。
她觉得，田亚华受点惩罚也是应该的。
“啊……”田亚华身体抽动了几下，疼得只咬牙。
“田亚华，你好好休息吧。我不会再收拾你了。”刘峰盯着地上惨叫的田亚华轻描淡写地说。
田亚华咬紧牙关，悲愤地瞪着刘峰，一点办法也没有。
刘峰你欺人太甚，你放心，总有一天，我会找你报仇。
刘峰像是看出了田亚华的心思，嘿嘿一笑“田亚华，你是不是很想杀了我。”
田亚华只是瞪着眼睛，一句话也没说。
他知道，这个时候，如果自己说错一句话，刘峰很有可能就会杀了他。
刘峰见田亚华不吭声骂了一句“窝囊废。”
香梅望了一眼田亚华，然后，对刘峰说“刘峰，我们是不是该走了，一会，要是被人发现，这里出了人命，就麻烦了。”
刘峰轻轻拍了拍香梅的肩膀“香姐，放心吧，我心里有数。”
刘峰说完，扭头瞄了旁边的李春计一眼，把李春计吓得额头冷汗直冒。
刘峰走到李春计面前，目光在他肉包子似的脸上打量了几眼“李春计，你还好吧。”
李春计蹲在地上，喉咙哽咽了一下，结结巴巴地说“好，好，……”
刘峰缓缓蹲下身子，紧紧盯着李春计“你胆子不小啊，竟然为了钱，可以做出这种卑鄙无耻的事情。”
李春计望着一脸煞气地刘峰，心里直发毛“刘……先生，请不要杀我，我知错了，我……是一时糊涂，所以，才干出这种事，请你老人家开恩啊。”
“你看我有那么老吗？喊我老人家。”刘峰嘿嘿一笑。
“不……不……不……我不是这个意思……我……”李春计结结巴巴，几乎快说不出话了。脑海里满是刘峰虐待田亚华的画面。
刘峰伸出大手，揪住她的衣领，把他的身子提了起来“李春计，现在，我有几个问题，要问你，你必须要如实回答。”
“好，好，好。”李春计哆哆索索地说着。
“我问你，你为什么要陷害田青天，他和你有仇吗？”刘峰瞪着他，冷冷地说道。
李春计眼神一片慌乱，犹豫了片刻“是的，我和他有仇。”
刘峰心里一惊，继续问道“你和他有什么仇。”
“田青天骚扰过我的女人，所以，我要杀了他。”李春计眼神里充满了愤怒和怨恨。
刘峰心里大惊，觉得田青天不像是那种人，是不是李春计在骗自己“李春计，你是不是在骗我，田青天的为人，我还是了解的，他不是那种人。”
李春计情绪突然失控道“你怎么知道，他不是那种人，当年，我妻子在公司上班，有一次公司高层聚会时，他喝了酒，跑进了我女人的房间，由于，两人都喝醉了酒，所以，就发生了不该发生的事情，后来，我们顾全面子，没把这件事说出去，我本来以为，马上就能拿到钱离开华夏，所以，就买通人手，把他杀死了，但是，没想到，事情会闹到这个地步。”
刘峰听完了李春计的话，心里大感震惊“这也是你陷害田青天的理由。”
“没错，我恨他，我一直在找机会。”李春计愤怒地说着。
刘峰松开李春计的衣领，想了想，“既然，都是你做得，那你跟我回警察把事情讲清楚吧。”
刘峰的话音刚落。
“砰砰砰……”剌耳的枪声响了起来。
无数颗子弹从道路两旁飞射了过来，火力特别猛。
刘峰大叫一声“不好，香梅快扑倒。”刘峰喊完，身子猛地一扑，把香梅扑倒在地上。
“啪啪啪……”数十颗子弹在他们身边响起来，刘峰把香梅扑在地上，然后，抱着她在地上一连翻滚了好几个跟头，香梅早就怕得要死，双手紧紧搂着刘峰的身体“啊，……”嘴巴里尖叫着。
“香姐，别怕，我会保护你的。”刘峰和香梅一直翻滚到汽车旁边，两人躲到了汽车旁边。
只见李春计面前冒起了硝烟，无数颗子弹打在李春计身上，李春计瞬间变成了马蜂窝。李卫跟着惨叫了几声，也死掉了。
躺在地上的田亚华一颗子弹都没挨着。
刘峰和香梅躲在汽旁边，盯着外面的情况。
“他们是什么人，为什么要对我们开枪。”香梅在刘峰怀里战战兢兢地问道。
“不知道，看样子，好像是田家的人。”刘峰道。
不大一会。
从路两旁走出十几名手持长枪的黑衣人，一身黑色的劲装，只露着两只眼睛，非常吓人。
只见有两个黑衣人走到田亚华面前，俯下身子“少爷，少爷，你没事吧。”
田亚华睁开眼睛，模糊的盯着两个黑衣人“你……你们是……”
“少爷，老爷怕你有事，所以，就派我们来了。”一名黑衣人道。
田亚华闻言，眼前一亮“那太好了，你们来得真急时，你们若是再晚来一会，我这条命就报销了。”田亚华哽咽了一下，接着说“你们快去打死那个混蛋刘峰，他把我四肢全废了。”
“二黑，王六，你们两个照顾好少爷，其他人跟我来。”一个黑衣人大声喝道。
躲在汽车旁边的刘峰听到他们的话，心里大惊。
他们人手太多，个个手里拿着枪。
如果身边没有香梅，自己可以冲杀过去，但是香梅不会武功，挡不住子弹的攻击，刘峰想到这里，对香梅说“快，快上车。”
香梅非非听话，两人很快钻进一辆黑色的轿车里，刘峰发动了引擎，把汽车往后猛地一倒，然后，就调转车头，夺路狂奔而去。
“兄弟们，别让他跑了，快打死他。”一个黑衣人高声喊道。
“砰砰砰……”无数颗子弹打在车身上，声音非常剌耳。
刘峰起动的比较快，所以没有被他们打重。
刘峰开车逃出数里后，见黑衣人没有追上来，才放宽了心，对坐在副驾驶上得香梅说“香姐，你没事吧”
香梅脸上露出了淡淡的笑容“没事。”
“香姐，刚才，你怕不怕”刘峰开着车，目视着前方，对香梅说。
“有你在我身边，我什么也不怕。”香梅嘴上说着，身子就向刘峰靠了过去，双手环住刘峰的身子，身体紧紧贴在刘峰身上。
“香姐，让你受惊了，我只顾着审问李春计，所以，把周围的环境跟乎略了。”刘峰一只手搂住香梅的细腰，轻轻抚摸着。
“那些人，应该是田家派来的。”香梅在刘峰怀里，感觉非常安全，喃喃地说道。
“没错，就是田家的人”刘峰应了一句。
两人回到公司，上了宿舍楼，走进房间时，香香正在熟睡。
两人并没有打扰香香，而是搂抱着进入另一个房间，打天灯，屋子里顿时亮如白昼。
香梅离开刘峰温暖的怀抱，环着刘峰的脖子说“我先去洗个澡，一会，我们一起睡。”
“好啊”刘峰松开香梅，盯着香梅鼓鼓的胸部，脑海里浮现出和她缠绵的画面。
香梅冲刘峰微微一笑，向浴室走去。
香梅刚刚把浴室门关上，刘峰突然说道“香姐，你等一下，我想和你一块洗。”
香梅听到刘峰的话，又把门打开了，一脸妩媚地笑道“你真想和我一块洗，你不怕，我把你吃掉吗？”
靠，吃掉我，老子已经吃了你好几次了，老子才不怕呢。
“还说不准到底是谁吃谁呢，你不吃我，我还要吃你呢。”刘峰说着，向浴室走去。
“讨厌的小坏蛋。”香梅说完，转身向里面走去，但是，并没有关门，很明显，是希望和刘峰来一场鸳鸯浴。
刘峰开门走进去时，香梅正在脱衣服。
身上的短裙已经退了下来，上身只剩下一件粉色的罩罩了，下面的蕾丝小内内非常夺目。
“香姐，你的身材真好。”刘峰双眼直勾勾地盯着如玉般的身体。
“去你的，小坏蛋。”香梅像个小女孩一样，娇声道。
“香姐，你的身材就是好吗？难道我说错了吗？”刘峰说着……
香梅道“小坏蛋，你能不能不要这样看了，姐姐好羞啊。”香梅说着，双手就护在了胸前。
“怕什么，我们做都做了，你还怕看吗？你别管我，只管脱你的就是了。”刘峰双眼直直地盯着香梅，眼珠子几乎没眨一下。
“小坏蛋。”香梅羞红着脸，瞪着刘峰，娇声道。
香梅两条洁白的玉手伸到背后，解着挂钩，解了几次，都没成功，可能是面对刘峰的眼神，有些紧张。
“姐姐，你是不是解不开啊，用不用我帮忙啊。”
香梅娇柔地白了他一眼说“好吧，你来帮我吧。”

站定身子，直视着田亚华，把田亚华和他的几个保镖，吓了一大跳，这是什么人啊，身手这么敏捷，刘峰嘿嘿一笑“田少爷，我们又见面了。”
刘峰？
怎么会是这个混蛋？
他不是变成植物人了吗？
站在面前的这个人到底是谁？
难道是鬼啊？
自从刘峰变成植物人后，他就没有再关注刘峰的情况，始终，认为他一辈子就是植物人了。
田亚华身子剧烈的抖动了一下，直直地盯着刘峰，“你……是谁？你……”
刘峰发现田亚华见到自己的反应非常奇怪，眼珠一转，“王八蛋，你连我也不认识了。”
“你是刘峰……”田亚华盯着刘峰，后背阵阵发凉，他不是变成植物人了吗？怎么活蹦乱跳得，看样子，身手比原先还要敏捷。这到底是怎么一回事。
“你脑子进水了吧，连我都不认识了，你是不是认为我，我应该静静的躺在医院里，然后，你为匪作歹啊。”刘峰盯着他，不屑地说道。
田亚华听完刘峰的话，确定面前的人真得是刘峰。
“你……你真是刘峰，没想到，你没有变成植物人，太不可思议了，难道，是那个老头骗了我们。”田亚华脑袋里非常乱。
“那个老不死得，没骗你，他的确是打伤了我，但是，后来，我又醒了。”刘峰邪邪一笑。
“醒了？你是说，你从植物人状态醒了。”田亚华不敢相信地盯着刘峰。
植物人就算能醒过来，在这个世界上，也是寥寥无几的存在，可以说，和中采票没什么区别。刘峰短短数日，竟然醒了，田亚华能不惊讶吗？
“看样子，你脑袋真得进水了。”刘峰双手抱胸，一副非常悠闲的样子。
此时，三名保镖的枪口已经对准了他胸膛，刘峰却像没事人似的。
一般人根本做不到种淡定。
“刘峰，你这个王八蛋，伤得那么重，竟然也死不了，你他妈的是不是人。”田亚华见刘峰完全康复了，心里非常不痛快。
“田亚华，你这个无耻的小人，说说吧，你为什么要整丽人集团，是不是看我变成了植物人了，所以，才有这个胆子对付语焉的。”刘峰一针见血地说道。
刘峰一口说中了田亚华的心思，田亚华心里非常不爽“我想搞谁，就谁，至于因为你吗？你算个什么东西？”
“嘿嘿，王八蛋，郑重的告诉你，我是语焉的未婚夫，你若是背地里搞她，就是和我过不去，现在，你暗地里，勾结李春计那个狗日的，把靓丽关门大吉，给丽人带来了巨大的损失，这笔账，现在，老子就给你算算。”刘峰大声喝道。
“你算什么东西，你只是一个给人家打工的，语焉怎么会爱上你，语焉就算不爱我，也不会喜欢你这种穷吊丝的。”刘峰一提到语焉，田亚华心里就来气。
本来，语焉是他的女人，由于，刘峰的突然出现，把语焉抢走了，他能不生气吗？
“嘿嘿，我实话告诉你吧，我和语焉已经上床了，你是不知道，我和语焉搞得有多激烈。”刘峰说这话的意思，是故意气田亚华。
田亚华直直地瞪着刘峰，心里非常不平，这个王八蛋有什么好的，她为什么喜欢他，为什么不喜欢我，“刘峰，你这个王八蛋，总有一天，我会把语焉抢过来，然后，把她弄到床上，让她在我跨下，大声的呼叫。”
“狗日的东西，你不是回去干你老母吧。”刘峰愤怒地骂道。
“刘峰，你这个混蛋，我马上送你去地狱。”田亚华紧紧躲在四名保镖身后，恶毒地瞪着刘峰大喝道“马上开枪，搞死他。”
“狗日的，老子搞死你还差不多。”刘峰大骂一声。
三名保镖对着他，同时扣动了板机。
刘峰嘴角微微抽动了一下，眼中邪光一闪，突然，身子腾空跃了起来，然后，双腿迅速蹬出，一个漂亮的劈叉，腿尖快如闪电般踢在两名保镖的太阳穴上。动作干净利落，一气呵成，没有给保镖半点还手的机会。
“啊……”两名保镖头猛地一晕，身子便向一边倒了下去。
还没来得及扣动板机，就重重的摔在地上。
身子在地上，剧烈抽搐了几下，然后，一命无呜了。
两人意然翻了白眼。
刘峰轻松解决两个保镖后，大手一伸，抓住一名保镖的脖子，轻轻一扭。
“咔嚓……”一声骨头断裂的声音响起来。
脑袋往旁边一扭，双眼瞪圆，嘴巴里流出鲜血。刘峰的大手轻轻往前一送，一具死尸倒了下去。
地上受伤的李卫和李春计看到这残忍的一目，都战战兢兢的缩成了一团。
那名受伤的保镖，捂着流血的手腕，紧紧护在田亚华面前，田亚华看到刘峰的伸手，也被吓傻了，怎么可能，刘峰杀人的手法太变态了，竟然，瞬间解决了三名保镖，这些保镖，可都是退武军人，刘峰的武功要变态到何种程度啊。
刘峰火红的的眼睛直直地盯着田亚华“田亚华，你个王八蛋，老子今天，弄死你不可。”
紧紧护在田亚华面前的保镖，见几个同伴都被告刘峰杀了，知道刘峰的本领远远在他之上，顿时间，出了一身冷汗“求求你，放过我们家少爷吧”保镖恳求道。
刘峰闻言，冷笑道“我为什么要放过他，你不想死得话，就马上滚一边去。”
保镖眼睛转了转，他知道，只要自己让开，自己有可能不会死，但是，身为田亚华的保镖，他不能这样做，如果不这样做，就会死，他心里非常纠结。
最终，他为了活命，还是很不情愿的挪开了身子。
田亚华看到保镖挪开了身子，大骂道“窝囊废，我花钱雇你，是让你逃跑得吗？王八蛋，你去死吧。”田亚华骂完，从怀里掏出一把黑色的手枪，在保镖后心上打了一枪。
“砰……”子弹穿膛而过地，鲜血激射。保镖抽搐了几下，于是就倒了下去。
鲜血溅了田亚华一脸。
田拿着枪，望着地上挣扎的保镖道“王八蛋，我最讨厌背叛了。”
“田亚华，你真他妈的不是人，他只是你的保镖，你没有权利杀他们。”刘峰瞪着田亚华。
田亚华把枪口对准刘峰的胸膛“刘峰，我爱杀谁，就杀谁，用不着你来管，你不是很想杀我吗？来啊。看看，是你的拳头快，还是我的枪快。”
“好啊。”刘峰直直地盯着他，冷冷地回了一句。
田亚华紧紧瞪着刘峰，“刘峰，你去死吧。”随既，扣动了板机，枪口冒出一股白色的烟雾，子弹激射而面，像流星一样，冲着刘峰飞了过去。
刘峰只是静静地站在那里，一动也没动，双眼紧紧注视着那颗子弹。
就在子弹离刘峰胸口十公分的时候，刘峰的身子动了，只见他向旁边一闪身，子弹刚刚好贴着他的胸膛飞了过去。
刘峰躲过子弹后，脚猛地一蹬地，身子就向田亚华扑了过去，田亚华心里一惊，见刘峰躲过了子弹，赶紧又开了一枪。
“砰……”刘峰就地一滚，一条腿横着一扫。
“啊……”田亚华惨叫一声，跌倒在地上，手中的枪也飞了出去，重重的砸在路面上，发出点点星光。
刘峰见田亚华跌落在地上，迅速趴了起来，一个箭步冲了过去，飞身跃起身子，一只胳膊重得地砸在田亚华的胸口上。
“咔嚓……”一声脆响。
有几根肋骨被硬生生的折断。
“啊……”田亚华的双腿迅速反弹了起来，然后，又落了下来。
刘峰见田亚华失去了反抗能力，一只手紧紧揪住他的脖子，喘着粗气，瞪着他说“你还有什么话要说。”
田亚华脸非常难看，嘴角挂上了一抹淡淡的血色，仇视着刘峰“刘峰，你……你这个混蛋，马上放开我。”
“都到了这个节骨眼上，你的嘴还这么硬，我到要看看，是你的嘴硬，还是我的拳头硬。”刘峰说着，手上就用了一些力气。
田亚华急促的咳了几声，一口气差点没上来，“刘……刘峰，你……你住手，快放开我，你要是杀了我，我们田家不会放过你的。”
“嘿嘿，你放心，我不会杀死你的，我会让你生不如死。”刘峰说完，松开了田亚华。

事发当天，他找到了刘峰，故意让刘峰怀疑田青天，后来，又伪造了一封信，让刘峰他们更加相信田青天是真正的凶手。本来就等着看田青天的好戏了，可没想到，晚上，田青天被人暗杀。
李卫想来想去，觉得田青天的死有蹊跷，于是找到李春计询问。
李春计爽快的告诉他，田青天是他杀得。当时，李卫也很纳闷，李春计为什么要这样做。
李春计告诉他，自有自己的用意，让他别多问了。当勿之急，就是找田亚华拿到钱，然后，一起逃到国外，过逍遥快活的日子。
事成之后，田亚华答应给李春计二千万，做为酬谢。
现在，他们来这里，就是为了拿钱。
田亚华面无表情地盯着李春计，“李总，你做得很好，这次太感谢你了。”
李春计闻言，心里乐呵呵地“田少爷，你太客气了。”
田亚华摇了摇头说“我真没想到，人为了钱，什么都做得出来。”
“田少爷，这年头，谁和钱过不去，谁就是傻B”李春计贪婪地笑着，“对了，田少爷，那钱……准备好了吗？”
田亚华嘴微微抽动了一下，眼神里闪过一丝诡异的光芒“早就准备好了，我早就想给你们了。”
“那太好了，田少爷，做事，就是爽快，今后，如果还有用得着李某的时候，李某定当效犬马之劳。”李春计一想到，马上要拿到两千万了，心里别提多高兴了。
刘峰和香梅躲在旁边的草丛里，静静地听着他们的对话。
“太不可思议了，这一切竟然是田亚华这个混蛋搞得鬼，难怪，事情会在网上传得这么快，以田家的实力，是很容易做到的。”刘峰趴在草丛里，探着头望着田亚华他们。
“田亚华这个混蛋，太可恶了，李春记和那个李卫也太毒了吧，竟然帮外人，搞自家的公司，他们还是不是人。”香梅听到他们的谈话，也非常气愤。
“照这么看来，田青天是被他们陷害的，我错怪了他，哎……”刘峰长叹一口气。
田亚华对身边一个提着箱子的保镖说“把钱给李总吧。”
那名黑衣保镖，点点头，应了一句“是的。”
只镖把钱箱子拿到李春计面前，递到了他手里“给。”
李春计瞪大眼睛，贪婪地盯着那个皮箱子，自己马上就要成为千万富翁了，可以去世界上任何一个国家生活，李春计接过箱子，把箱子放在地上，抬头问道“密码是多少。”
“六个六”田亚华冷冷道，眼神里充满了邪恶。
李春计蹲在箱子面前，对好密码，打开箱子，借着淡淡的月光一看，里面竟然是一堆废纸。
“啊……”李春计惊叫一声，抬头盯着田亚华问道“田少爷怎么会这样……”
李春计的话还没问完，只见一只黑洞洞的枪口对准了他的胸口，然后，只听到一声闷响，枪筒冒出一丝白烟，子弹就飞了出来。
“扑……”子弹打进李春计的胸膛里。
枪上装着消息器，所以，没发出太大的声音。
“田……田少爷……你……”李春计的话还没说完，鲜血流了出来，瞬间染红了崭新的西装。身子一歪，就倒在了地上。
旁边站着的李卫，看傻了，本来美好的生活马上就要开始了。
但是，他却看到了死亡。
“你……你们要干什么。”李卫的身体剧烈颤抖了几下，撒腿想逃走。
“扑……”细密的声音响起来，又一颗子弹飞了出来，直接打在他的后背上，瞬间，殷红的鲜血喷了出来，李卫停住脚步，愣在那里，缓缓扭过头，嘴角挂上一扶鲜血，“你……你们……好毒啊……”声音还未落，身子一歪，就倒在了地上，鲜血很快染红了满是尘土的地面。
田亚华见两个人都倒了下去，脸上露出一丝冷笑，缓缓走到李春计面前，蹲下身子，瞪着他，笑道“李总，还要钱吗？”
李春计愤怒的瞪着田来华，喘着粗气说“田……田少爷，你做得太绝了，你就不怕事情败露吗？到那个时候，你也跑不了。”
田亚华仰天大笑道“是啊，你还挺聪明的吗？和我想到一块去了，我就怕，给了你们两千万，你们也出不了国，到时候，被警察抓住，把我供出来，事情就不好了。”田亚华说到此，手指轻轻触碰了李春计胸口上的血渍“你知道，什么人能把秘密一直隐藏起来吗？”
“什……什么人……”李春计望着恐怖的田亚华。
“只有死人。”田亚华凑到他耳边，阴阳怪气地说。
这句话，像一颗炸弹一样在李春计耳朵炸开。
李春计愤慨的瞪了田亚华一眼“田亚华，你这个恶魔，吃人不吐骨头的恶魔，我好心给你办事，你竟恩将仇报。”
“哈哈哈……这不叫恩将仇报，这叫智慧，像你这种肥猪是永远不会明白的，要想成大事者，必须要心狠手辣，你放心吧，你到了那一边，我会多给你烧一些钱的。”田亚华说完，缓缓站起身子。“好了，我和你聊完天了，可以送你上路了。”
田亚华给旁边拿枪的那个保镖识了个眼色，于是，黑洞洞的枪口对准了李春计的脑袋，保镖嘴角微微抽动了一下，两只寒芒紧紧射着李春计，像是要欣赏一下血液喷射的画面一样，手指毫不犹豫的扣动了板机，惨忍的画面，马上将要出现在他面前。
躲在暗处的刘峰见他们打伤了李春计，马上要处决他时，心中暗叫一声不好，李春计为了钱，把田青天害死了，还把靓丽搞垮了，但是，刘峰觉得，他现在还不能死，还有很多事情需要他来指证的，想到此，随手捡起一块小石子，向拿枪的保镖投了过去。
“嗖……”声音很小。
石子像一只箭一样，飞射到保镖持枪的手腕上。
“啊……”那名保镖痛叫一声，手腕像是被什么咬了一下，手枪啪地一声掉在地上，身子一颤，向后退出半步，呆呆地望着地上乌黑的手枪。
再看手腕，已经被鲜血染红了。
到底是怎么回事，是谁在暗算我？
“不……不好了……”保镖着受伤的手腕，扭头对田亚华报告道。
另四名保镖见同伴受了伤，本能的挡在田亚华面前，迅速掏出手枪，警惕的望着四周。
田亚华回头一看，保镖的手腕在淌血，心里一惊，“发生了什么，你怎么没打死他，反而，受了伤。”
保镖捂着受伤的手腕，苦着脸说“刚才我开枪时，不知飞过来一个什么东西，正好打在我手腕上，于是，枪就掉到了地上。”
田亚华闻言，警觉得向四周扫视了一眼，眼神里充满了恐惧和不安，“周围肯定还有其他人。”
大家听了这句话。
大家的神经绷得更紧了。
地上的李春计心里一喜，难道是有人故意要救我？到底是谁要救我？
田亚华没了心情处决李春计，把注意力完全集中在周围“躲在暗处的朋友出来吧，我们有仇吗？你为什么要阻止我们杀人。”
趴在那里的刘峰扭头对香梅说“香姐，你在这里躲一会，我出去会会田亚华这个王八蛋。”
“好的，你多加小心啊。”香梅盯着刘峰，关切地说。
刘峰微微一笑，“香梅，放心吧，你还不了解我吗？”刘峰说完，站起身子，一连几个跳跃，就落在李春计旁边。

刘峰诧异地望着香梅，问道“香姐，出发，我们去哪里啊。”
“昨晚，我一直睡不着，所以，重新分析了这件事，我总觉得那个李卫有问题。”香梅说着，身体就靠到了刘峰身上。
刘峰没有拒绝，一只手搂住她的身体，手上传来滑嫩的感觉，“李卫，他怎么了。”
“我觉得，我不是冒然出现的，而是，受人指使，才出来揭发田青天的”
“他只是把实情讲出来，再说，田青天也证实了，那天，他确实进过生产车街。”刘峰思索着。
“你想想看，一个小小的员工，他哪有那么大的胆子，出来揭发田青天，我觉得，他很有可能是被人利用的。”香梅紧紧拥在刘峰怀里。
刘峰觉得，香梅的推测，有些道理“那好吧，我们再找他了解一下情况吧。”
刘峰说完，轻轻推开香梅，给李卫打了个电话。
“你拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”一个清脆的声音响起来。
刘峰打了好大一会，都没打通。
“打不通，怎么办。”刘峰拿着手机，失望地看着香梅。
“那我们去他家看看吧。”香梅眼珠一转。
“我不知道他家在哪里啊。”刘峰疑惑地说。
“你笨啊，我们可以在公司里查一下。”香梅白了他一眼。
香香，在家里看电视，两人去公司的人事部查了一些资料，查出李卫的住址后，出了公司，打的直奔他家。
李卫家在郊区的村庄里。
他们七拐八拐，来到一个叫李家庄的村子，打听了一番，很快找到了李卫家。
出租车刚到李卫家门口，就看到他家门口停着一辆黑色奥迪A4轿车。刘峰和香梅刚要下车时，从李卫家里走出一个胖子，这个胖子不是别人，正是靓丽公司的副总，李春计。李春计的小绿豆眼，鬼鬼祟祟地扫视了四周一眼，然的，快步走到轿车旁边，拉开车门，钻了进去，汽车缓缓开动。
在出租车里的刘峰看得清清楚楚。
“香姐，那个人好像是靓丽公司的副总吧。”刘峰透过车窗，指着前面的车，问道。
“对啊，没错。”香梅盯着前面远去的汽车，回答道。
“他来李卫家干吗？”刘峰疑惑地问了一句。
香梅摇了摇头，“谁知道啊，我们先下去，找李卫谈谈吧。”
“好的”刘峰应了一句。
两人下了车。
李卫家是个很普通的农家小院，两扇破旧的大铁门，院子不是很大，有三间北屋，在周围显得落后了许多。
两人走进院落时，环顾四周，然后，冲屋子里喊道“李卫在家吗？”
没有人应答。
刘峰又喊了一句“李卫在家吗？”
“谁啊。”李卫应了一句，撩帘，从屋子里走了出来。
李卫看到是刘峰和香横，心里一惊，脸色很快就挂上了一线笑容“刘先生，怎么是你们啊。”
刘峰和香梅走过去，刘峰微微一笑说“我们找你，想再了解一下情况。”
李卫微微一顿说“好……好的，快进屋吧。”
屋子里的摆设也很简单，沙发，茶几，桌子，都比较老旧。
刘峰和香梅坐下来后，李卫给他们拿了两瓶饮料，放在他们面前“喝水。”
“谢谢。”香梅应了一句。
“刘先生，你有什么问题，就问吧。”李卫坐在沙发对面，盯着刘峰道。
“你在公司里做了几年工人了。”
“有十几年了。”
“你觉得田青天这人怎么样。”
“这个不好说，当官得，我们接触的少。”
“你觉得，田青天会干投毒的事吗？”
李卫一愣“刘先生，你这是什么话，他肯定是凶手。”
刘峰听了他的话，觉得这个李卫有问题，他怎么知道，田青天肯定是凶手呢。“你怎么确定，田青天肯定是凶手呢。”
李卫微微一愣“事情，我已经讲得很清楚了，你们不是知道了吗？”
“那些东西只能证明，他有很大的嫌疑，根本不能直接证明，他是凶手。”
“但是，除了他，还能有谁是凶手呢。”李卫道。
刘峰只是看了他一眼，然后说“田青天昨晚出车祸死了，你知道了吗？”
李卫听了刘峰的话，眼神里闪出一丝恐惧，激动地说“什么，他出车祸死了”
“是的，他是被人用枪暗杀的。”刘峰紧紧盯着李卫的眼睛。
“暗杀”李卫闻言，双手不停的搓着，额头直冒冷汗，嘴角微微抽动了一下。显得非常害怕。
刘峰望着一脸紧张的李卫，觉得他的举动非常反常“李卫，你没事吧。”
“噢……我没……没……事……”李卫结巴地说着。
刘峰盯着他紧张的样子问道“李卫，我能不能问一下问题。”
“你说。”李卫道。
“你能不能把那天的事，再讲一遍。”刘峰道。
李卫抬头看了他一眼说“好的。”他缓了口气说“事情是这样的……”
李卫又讲了遍。
“李卫，照你这么说，当时，生产车街里只有你们两个人。”
“对啊”李卫看了刘峰一眼。
“也就是说，你也有可能投毒对不对。”刘峰紧紧盯着李卫。
李卫闻言，心里一惊，眼神里满是慌张，双手不停的搓着，手心里满是汗水，结巴地说“刘……刘先生，你……这是什么意思，你怀疑我吗？”
“没错，既然，车街里只有你们两个人，也就是说，你们两个都有嫌疑，难道我的推断有错误吗？”刘峰严肃地说道。
李卫闻言，身体剧烈抽搐了一下，然后，身子就扑到了面前的茶几上，之后，他慌慌张张地趴了起来“对……对不起，我失态了。”
“你还没回答我呢，是不是你投得毒。”刘峰逼问道。
“是……不是，不是……不是我干得。”李卫慌慌张张地答道。
刘峰觉得，李卫才是真正的凶手。
“是你干得。”刘峰问道。
“不是，不是我干得，刘先生，你可不能怨枉我啊。”李卫突然明白过来，刘峰的来意。
“如果不是你，你那么紧张干吗”
“我紧张，又不能代表，我就是凶手，这是两个不同的问题，最近，我感冒发烧，身体比较虚弱，所以，才这样的。”李卫尽力遮掩着。
确实，只是根本他的举动，根本不能证明，他就是凶手。
刘峰和香梅对视了一眼，于是，就起身说“我们还有事，就先走了。”
李卫见他们要走，于是说“我身体不适，就不送了。”
刘峰和香梅走出李家，坐到出租车里。
“从刚才的谈话中，你有什么话要说得。”刘峰扭头看了香梅一眼。
“他很有可能就是那个凶手”香梅脱口而出。
“我觉得也是。”刘峰道。
“接下来，我们怎么办。”
“等机会。”刘峰道。
“什么机会。”香梅不解地问道。
“很快就有结果了。”刘峰神神秘秘地说。
刘峰马上让司机，把车开到了街尽头，刘峰在车里时刻注视着李卫家的门口。
两人在车里呆了一整天，直到傍晚时分，李卫家有动静了。
只见李卫走出家门，四下张望了几眼，然后，向街另一头走去。
香梅和刘峰中午都没吃饭，此时，两人拿着肯得基，津津有味地吃着。
“刘峰，看到没有，李卫从家里出来了，天要黑了，他要去哪里。”香梅吃着肯德基，扭头透过汽车后面的挡风玻璃，向外看着。
刘峰咬了一口鸡肉，向外瞄了一眼，“没错，确实是李卫。”
“刘峰，我们要不要跟上去。”香梅紧紧盯着李缓缓走动的李卫。
刘峰想了想，“稍等一会，等我们把肯德基吃完，就去追他。”

香梅瞄了他一眼，埋怨道“等你吃完，他就走远了。”
“不会的，他只是徒步，怎么会走远呢，看他慌慌张张的样子，一定是去找他背后的指挥者。”刘峰略有所思地说着。
香梅仔细想了想，觉得刘峰的话，有些道理。
片刻工夫，李卫就出了这条街。
“刘峰，他已经拐弯了，我们还等吗？”香梅心里有些着急了。
刘峰把快餐盒朝外一扔，对前面的司机说“师傅，麻烦调转车头，追上刚才那个人。”
司机心领神会，应了一句“好勒。”马上调转车头，追了过去。
远完望见，李卫在村头上了一辆出租车，汽车箭一般飞奔而去。
“师傅，跟上那辆车，不要太靠近，只要不跟丢就行。”刘峰坐在后排，吩咐着。
“好勒。”司机爽快的应道。
半个小时过后。
天色暗了下来。
李卫的车快速驶进市区，来到一个高级住宅小区大门前。
李卫下了车，向四周张望了几眼，只有几个陌生的路人，然后，向小区走去。
刘峰和香梅很快也下了车，两人紧紧跟在李卫身后，向小区走去。
李卫来到二十几层的住宅楼下，坐上电梯，朝上面走去。
刘峰和香梅来电梯口时，李卫已经到了三楼。
两人看了一眼电梯，香梅无耐地说“他上了电梯，我们怎么办。”
“我们不知道他要去几楼找谁，看来，我们只能在楼下等了。”刘峰盯着电梯，想了想说。
“现在，也只能这样了。”香梅也是很无耐。
两人走出楼道。
“你觉得，他会来这里找谁。”香梅好奇地问道。
“他找得这个人肯定很有可能和投毒的事有关。”刘峰和香梅缓缓地走在小区楼下。
“我也有这种感觉。”香梅抬头望了一眼楼上的灯光。
“我们先找个地方，休息一会。”刘峰环顾了四周一眼，见离楼不远处有一几个健身器材，用手一指“走，我们去哪里。”
两人走过去，刘峰骑在一个器材上，时刻关注着楼道的出口“我觉得，李卫才是投毒的凶手，当天，我投了毒，然后，把屎盆子扣到了田青天头上，这样以来，他就可以全力脱身。”
“你推理的有道理，但是，那封信，会是谁送得，难道，信是假得，是伪造的。”香梅插话道。
“如果李卫是凶手，那封信，很有可能是李卫送得，他的目的就是让我们认为田青天是凶手，至于上面的内容，我们无从考证，还有那张机票，也有可能是假得，这完全是一个局，一个至田青天于死地的局。”刘峰说着，心里就莫名的恐怖起来。
如果事情真是这样，那就太可怕了。
“局？”香梅惊讶地说道。
“当然，还有一种可能，李卫和田青天是同伙，他们一起投了毒，然后，李卫为了推卸责任，所以，把屎盆子扣在了田青天头上。”刘峰想了想说。
“我觉得两个人不可能是同伙，李卫只不过是一个工人，而田青天是高高在上的总经理，身分差距太大，两个差距这么大的人，你觉得能合作吗？”香梅提出了自的看法。
“只是推测，到现在，所有的观点都是推测。”刘峰活动了一下身体道。
“我觉得，你说得第一种可能比较靠谱，李卫一定是被人指使，下了毒后，正好看到田青天出入车街，然后，把责任推给他，自己借此脱身。”
“真像到底是什么，马上就要出现结果了。”刘峰喃喃道。
“对了，田青天的死，你有什么看法。”香梅突然问道。
“我觉得，李卫把责任推给田青天，为了让这件事永远隐藏下去，于是，又杀了他，这样以来，我们只能误认为田青天是凶手，事情将会不了了之。”刘峰分析道。
“我觉得，他杀死田青天，是多此一举，既然让我们误认为他是凶手了，然后，又找人杀死了他，这不是明摆着告我们，背后还有故事吗？如果没有故事，那么，他为什么要杀他。”香梅道。
刘峰想了想“这个问题，我也一直想不通。”
刘峰刚说完，从楼道里走出两个人，一个是李卫，另一个是公司副总经理，李春计。两人低声谈论着什么，走出了楼道，然后，警觉地向四下打量了几眼。
刘峰和香梅都很惊讶，李卫怎么会和李春计走在一起呢，难道，李春计和投毒的事也有关联。
事情越来越复杂了。
李春计让李卫在外面等候，自己去车库取出车，然后，开过来，李卫上了车。
汽车很快驶出小区大门。
“他娘的，原来，李卫来找得人是李春计。”刘峰和香梅跑出大门口，望着远去的汽车，惊讶地说。
“是啊，太让我意外了，是不是李春计和那件事也有关联。”香梅也感到非常惊讶。
“事不宜迟，我们快点打车，跟上他们吧，看看要去哪里。”刘峰说完，朝路边拦了一辆出租车，两人钻进汽车，给司机吩咐了一句。汽车迅速向前奔去。
半个小时过后。
李春计的汽车开出了市区，前面是一大片废弃的工业区，路两边有很多倒闭的工厂。
这条道咱坑坑洼洼，四周漆黑一团，伸手不见五指。
汽车前超强的光线在黑暗中，非常剌眼。
汽车很快停了下来。
李春计和李卫下了汽车。
只见对面停着三辆黑色的轿车，车前面的大灯都亮着，几辆车，把周围照得一片通明。
从一辆汽车里跳下四名黑西装的男子打开车门，从车里走出一个身着西装的男子，他不是别人，正是田亚华。
李春计和李卫看到田亚华后，急步走了过去。
四名黑西装的保镖，提着一个箱子，簇拥着田亚华向李春计走过去。
“田少爷，你好。”李春计笑呵呵地打着招呼。
李卫紧紧跟在他身边，面无表情的观察着四周。
田亚华走过去，淡淡一笑“李总，别来无恙啊。”
“田少爷，能再次见到你真是太好了。”李春计说完，伸出双手，想和田亚华握手。
田亚华只是低头看他一眼，并没有伸出手，李春计的手悬在那里，尴尬极了。而且，只好没趣的缩了回来，笑呵呵地说“田少爷，长得真是太帅了，我要是美女，一定会追求你的。”
田亚华并没有理会他，而是，脸色沉了下来“事情办得怎么样了。”
李春计闻言，神采飞扬地讲道“事情非常的顺利，靓丽公司已经停产了，丽人集团，这次至少要损失好几个亿，我听说，有很多客户都撤销了和丽人的长远合作。”
这些消息，田亚华当然知道了，一切的一切，都是他在幕后操控的结果，他能不知道吗？
网上吵得沸扬扬的，就是他找专业推手，做得宣传，目的，就是搞垮丽人。
没错，投毒案是田亚华一手策划的。
田亚华买通了靓丽公司的副总李春计，让他在产品中投了有毒物质，而后，又找了几家推手公司，在网上大肆宣传，所以，才会一夜之间，让丽人成为人们关注的焦点，把丽人推到了风口浪尖之上。
田亚华向语焉求爱，语焉再三拒绝，他知道和语焉是无法走到一起的，于是，为了报负她，就制造了投毒案。
田亚华收买李春计后，李春计想到了生产车街的李卫，李卫是他的远方表侄，李卫能进靓丽公司上班，也是他介绍地来的，他把这件事告诉李卫后，事成之后，表示给他二百万，还送他出国，于是，李卫就答应了。当天，李卫早早的来到车街，刚刚把毒药投进原料里，碰巧地是，正好碰到了田青天，还好没被他发现，他把此事告诉了李春计，李春计为了掩人耳目，于是，就让李卫，把此事，嫁祸给了田青天。

“这说是什么话啊，你到底原不愿意，我都不怕，你一个大男人，怕什么，再说了，那只能让你快乐，你难道不想吗？”香梅的话，算是说到了刘峰心里去了。
刘峰咬紧虎关，把心一横说“好吧，我听姐姐的就是了。”
“我早就知道你会答应的。”香梅说完，玉手轻轻捏了刘峰鼻子一下。
两人商量好后，就打的，来到附近一个公园里。
刘峰和香梅走进小树林。
“刘峰，这个地方不错，我们就在这里吧。”香梅拉住刘峰，打量着四周。
“嗯，好的。”刘峰张望了一眼，突然问道“香姐，这里不会有蛇吧”
香梅挽着他的胳膊，咯咯一笑“放心吧，不会有蛇的。”
“你怎么保证，难道你在小树林里搞过。”刘峰惊惕的望着四周，纳闷地说。
……
三十分钟过后。
两人打的，回到靓丽公司，进入宿舍楼，打开房间，走了进去。
此时，是夜里十二点十分。
两人走进卧室，只见香香穿着衣服，侧着身子，怀里抱枕头熟睡着。
香梅小声对刘峰说“香香，睡着了，我也有些累了，你回房间，休息吧。”
“好的，晚安。”刘峰说完，转身就要走。
香梅猛的抱住他，在他额上亲了一口“小坏蛋，晚晚，祝你做个好梦。”
刘峰淡淡一笑，转身走了出去，进入对面的房间，冲了个凉，扑到床上，睡着了。
次日，早晨。
三人吃完饭，已经八点了。
刘峰马上给语焉打了电话，把昨晚发生的事情告诉了语焉。
语焉听完他的讲述，气得暴跳如雷，怀疑地问道“什么，田青天是凶手，他还被人杀了。”
“语焉姐，事情就是这个样子的。”刘峰平静地说着。
田青天在任期间，靓丽公司年年的销售额都会激增，这样一位元老级的人物，怎么会是凶手。语焉如何，也不相信这是事实。
“你有充足的证据可以证明他是凶手吗？”语焉很严肃地问道。
刘峰犹豫了一片刻，对语焉说“是的。”
语焉还是很相信刘峰的“既然这样，那你回总部吧。”
刘峰微微一顿“语焉姐，我虽然有充足的证据，可以证明田青天是凶手，但是，我总觉得，田青天的死，非常蹊跷。”
语焉闻言，思索片刻“你说来听听。”
“田青天是被人暗杀的，假设，有人故意把投毒这件事嫁祸给田青天，然后，自己再杀死他，弄个死无对证，而自自己逍遥法外，这种可能也是有的。”刘峰分析道。
“这个假设，可能性有多大。”语焉逼问道。
“我不确定。”刘峰喃喃道。
“既然，不确定，你还提这个干吗？你马上坐车回来吧，回来后，我们马上招开新闻发布会，把这件事，公布于众，然后，再想法，让公司尽快开张。你是不知道，这件事，在社会上影响非常大，我们很多老客户都取消了他们的订单，一夜之间，公司已经损失好几个亿了。”
刘峰听完，心里不由一悸“有这么严重吗”
“当然了。”语焉道。
刘峰想了想，对语焉说“语焉姐，你能不能再让我调查几天，我总觉这件事，没有这么简单。”
语焉想了想“那好吧，我最多再给你两天时间，两天后，你必须回来。”
“好的。”刘峰应道。
刘峰挂断电话的。
香梅穿着一件吊带带衣裙，推门走了进来。
坐在沙发上的刘峰，把手机放在一边，看了香梅一眼说“香姐，你进来，怎么不敲门啊。”
香梅呵呵一笑“我们都那样了，还用敲门吗？”
刘峰淡淡一笑，轻轻拍了拍旁边的沙发说“香姐，过来坐吧。”
“总裁对田青天这件事，怎么看待。”香梅盯着刘峰问道。
“她让我们马上回去，然后，招开新闻发布会，把这件事，发布出去”刘峰如实的讲着。
“刘峰，我不管你怎么看，但是，我的直觉告诉我，田青天是清白的，幕后肯定还有一个指挥者。”
“这一点，我也想到了，我已经给总裁讲了，她又给了我两天的调查时间，如果两天，没有结果，我必须回去。”刘峰没有心情欣赏香梅里面的雪白。
“那太好了，事不宜迟，我们出发吧。”香梅道。

“你也放心，我对你这种火暴性格的，也没什么太大的性趣”
刚刚坐下来的李冰雪闻言，噌地就站了起来，冲着刘峰大吼道“混蛋，你说什么，我的脾气大吗？”
“还说不大，你刚才声音，差点把我吓死。”刘峰心里暗暗道。
“不大，不大，我怕了你还不成吧。”刘峰算是服她了，再谈下去，恐怕就要真和他激战一场了。
“警花姐姐，天色不早了，如果没有别的事，我就先走了。”刘峰说完，站起了身子。
李冰雪瞪了他一眼说“等等。”
刘峰扭头瞪着她说“干吗？难道你要和我一起睡。”
“刘峰，你去死。”李冰雪算是服了奇葩。
自己不但，让他袭了胸，还帮他手推了，想想，就生气。
“好的，我马上去死。”刘峰这丫地，说完，就要往外走。
“你等等。”李冰雪再次喊道。
“你还有事。”
“对了，上次，你的伤，完全康复了没有。”李冰雪红着脸，问道。
刘峰微微愣了一下“好……已经好了。”
“那就好，你可以去死了。”李冰雪说完，冷冷地甩出一句。
“你放心，我死了，会天天钻你被窝的。”刘峰给李冰雪扮了个鬼脸，然后，夺门跑掉了。
“混蛋，我杀了你。”李冰雪抄起桌子上的一份文件，向刘峰投了过去。
“啪……”文件砸在门闭的房门上。
坐在外面等级候的香梅，见刘峰跑了出来，慌忙站了起来“刘峰，你没事吧。”
“我没事，我们先回去吧。”刘峰看了香梅一眼。
“好啊。”香本梅说完，上前，挽住刘峰的胳膊，向外走去。
两人下了楼，出了公安局大门。
香梅挽着刘峰的胳膊，缓缓向公路边走去。
“刘峰，刚才，那个女警车让你去她办公室干吗？”香梅觉得刘峰和李冰雪的关系不一般，在办公室里呆了那么大一会，孤男寡女的，能做什么，难道他们两个在办公桌上搞办公室恋情了。香梅的鼻子凑到刘峰脖子上嗅了一下。
刘峰闻言，停住步子，扭头看了香梅一眼说“没干什么啊，你闻我身上干吗？”
香梅咯咯一笑说“你是想闻闻，你身上有没有那个女警的香水味。”
“香梅，你太邪恶了。”刘峰一只手搂着香梅纤细的软腰，紧紧盯着她起起伏伏的胸部，嗅着她身上浓郁的香水味。
“我看邪恶的是你才是。”香梅盯着刘峰道。
“香梅，你有话就直说。”刘峰道。
“我看你和那个女警肯定有一腿，否则，她不可能把你单独叫到办公室里，而且，还呆那丢久，你知道吗？足足三个小时，我塞，你们两个搞了将近半个小时。”
刘峰真是服了香梅了，别人称为女流氓，真不是浪得虚名，这种话也能说得出口，刘峰的嘴巴凑近香梅起起伏伏的胸部，轻轻嗅了一口说“香姐，饭可以乱吃，话可不能乱说啊，你这样，会把那名女警害死的。”
“这有什么大不了，你是不知道啊，在办公室里搞那事，和在家里就是不一样，过去的时候，李永强那个王八蛋，天天在办公室里搞我，虽然，我很恨他，但是，还别说，那种滋味，在家里是体验不到的。”香梅说这话，竟然脸不红，心不跳，看来，果然是情场老手。
“香姐，咱要脸行不行，我真得和那个女警一点关系也没有，我们两个只是普通的朋友。”刘峰尽解释着。
“你们两个真没关系。”香梅紧紧盯着刘峰的眼睛。
“真没有。”刘峰果断的回答。
“你们要是真有，其实也挺不错的，刚才，作笔录的时候，我仔细观察了那个女警，你猜怎么着。”香梅故意卖了个关子，盯着刘峰道。
刘峰好奇地说“怎么了。”
“我发现，她的屁股很大，这种女人，娶到家里，准生男孩。”香梅神神秘秘地说。
“扑哧……”刘峰忍俊不禁。
香梅望着刘峰不相信的样子说“刘峰，你不相信姐姐说得话，姐姐可是久经杀场的老手了，我一定不会看错的，所以，你要是能她在一起，准能生大胖小子。”
“姐姐，你别逗了。”刘峰打量一下香梅“我和那个女警是不可能，你是不知道，她的脾气有多坏，动不动，就踢人家的那里，我要是把这个女暴龙娶回家，我还不得变成一百回太监啊，我还想靠它传宗接代呢，可不能毁在她手里啊。”
“像这种脾气暴的女人，只要你吼得住她，她会变得很温柔的。”香梅喃喃道。
“真得。”刘峰诧异地盯着香梅。
香梅点了点头，“真得，没错，所以，你要是能搞定她，你就发财了。”
刘峰呆呆盯着香梅，突然间，对她刮目相看了。
香梅见刘峰用异样的目光望着她，有些后怕“你……干吗这么看着我。”
“香梅，我不想搞定她，我只想搞定你。”刘峰说完，大手一扯，把香梅搂在怀里，马上阻住她的嘴巴，抱着她的头，深深的吸吮起来。香梅见刘峰这么主动，也没拒绝，紧紧搂着刘峰，和他热吻起来。
两人热吻了一会，刘峰有些控制不住了，含糊不清地说“香梅，你的嘴真滑。”
“小坏蛋，你的大嘴真臭，几天没刷牙了。”香梅的撤回小嘴，盯着刘峰，埋怨道。
“我已经十天没刷了。”刘峰嘿嘿一笑，故意逗她。
“你讨厌死了。”香梅粉拳轻轻的打在刘峰的胸膛上。
“香姐，你觉得，我们之间是不是不应该这样。”刘峰道。
香梅非常敏感，“怎么了，你嫌弃姐姐了，想把姐姐甩开。”
“不是，你这么漂亮，这么美丽，我是怕误了你的未来。”刘峰道。
“姐姐和你好，是心甘情愿的作你的情人的，只要你对姐姐好，姐姐就心愿意足了，姐姐没有其他要求。”刘峰为香梅报了仇，香梅很感激他，另一方面，刘峰长得英俊萧洒，她很喜欢，所以，才和刘峰保持这种关系的。
“姐姐，你真好，你放心，我会好好对你的。”刘峰深情地说。
“瞧你那傻样，我们在一起，我又不吃亏，你这么年青，还长得这么帅，更重要的是，床上的功夫非常厉害，姐姐都上瘾了，姐姐恐怕是离不开你了。”香梅说着身体紧紧贴在刘峰身上。
“姐姐，你放心，刘峰不会丢下你的，我会保护你，爱你的。”香梅身上的那种成熟的美丽，深深地吸引着刘峰，由其是床上的功夫，让他欲罢不能。那些青纯的，娇滴滴的小女孩，是表现出那种风情的。
“小坏蛋，你对姐姐真好。”香梅紧紧抱着刘峰，觉得，整个世界已经停止了，只剩下他们两个了。
突然，香梅的嘴巴凑到刘峰的耳边，轻声对他说“刘峰，你玩过野生战没有。”
“呃……”刘峰心里微微一怔，香梅真是什么话都说得出口。
刘峰确实还没玩过战，但是，从网上，看到很多野战门，充满了好奇，但是，一直没有机会。
香梅见刘峰只是轻轻呃了一声，有些纳闷地问“难道，你和别的女孩玩过野战。”
“没，没，没有……我真得没有。”刘峰支支吾吾地回答着。
香梅离开刘峰的身体，环着他的脖子，暧昧地说“我猜，你也没玩过，你想不想试试啊。”
香梅的话，非常有挑逗性。
刘峰一想到，公园里小树林里的那些痴男怨女们，心里就一阵激动。
确实，任何一个男人，对野战都是感性趣的。
就算不能亲身实战，也会冲满好奇的。
“怎么了，害怕吗？”香梅环着刘峰脖子，曼妙的身体轻轻扭动着。
刘峰望着风情万种的香梅，顿时就有了反应，喉咙哽咽了一下“香姐，你……真想和我玩那个……”

群众被阻挡在外面。
四名交警走近汽车，开始勘查现场。
“是谁报得警。”一名交警望了人群一眼，高声喊道。
刘峰和香梅听到他的声音，忙走过去“是我报得警。”
那名交警看了刘峰一眼，于是问道“你能不能描述一下，当时出车祸的一些情况。”
刘峰把自己人所知道的都讲了出来。
几位交警认真查了现场。
不大一会。
两名警察呼啸而来。
从车里跳下来六名警察，为首的是个女警，她不是别人，正是李冰雪。
刘峰见李冰雪从车里走了出来，心中大喜，忙走过去，打招呼“李队长，你好。”
李冰雪愣了一下，盯着刘峰打量了几眼，眼前一亮，惊讶地说“是你，怎么在哪里都能见到你”
刘峰嘿嘿一笑，“李大队长可能和我有缘，所以，老天爷想让我们多见见面。”
“你给我闭嘴，你不说话，能死啊。”李冰雪说完，带着几名警察向现场进发。
香梅看了李冰雪一眼，刘峰这么真花心的，在哪里都能碰到漂亮的女人。
香梅凑到刘峰耳边，柔声道“兄弟，这女警是谁啊，长得蛮漂亮的，你看那胸，比我的都大”
刘峰扭头嘿嘿一笑说“她是市刑警队的大队长。”
“你是不是喜欢她。”香梅试探地问道。
“欠，我怎么会喜欢女暴龙呢，你是不知道，她的脾气有多坏，有一次，我和几个朋友去吃饭，碰到了她，和我打了一架，我差点被她打成太监。”
“扑……”香梅掩嘴一笑，“她怎么会打你呢，而且，还要把你打成太监，你是不是调戏她了，否则，她怎么会打你那里。”
“香梅，你这都是什么时候逻辑啊，这个女暴龙，见哪个男人，她都会踢那里的。”刘峰深有体会。
上次，去营救月如的时候，估半路，被她踢了下正着。后来，骗她帮自己用手按摸了几下，那种感觉真是爽暴了。
“不会吧，我看她挺温柔的。”香梅道。
“你又不是她，算了，给你说，你也听不懂。”刘峰看了远处的李冰雪一眼。
李冰雪和几名警察去现场，调查了一翻，然后，朝刘峰走了过来。
李冰雪站在刘峰面前，冷冷地说“是你报得警。”
“李队长，你不但长得漂亮，而且，又聪明，一眼就认出，是我报的警。”刘峰一看到李冰雪，就有一种想调戏她的冲动，由其，看到她那硕大的胸部，一想起，拿枪指着那里时，心里就一阵激动。
“刘峰，你少给我贫，把刚才发生的事情，讲讲吧。”李冰雪冷冷地瞪了刘峰一眼。
接下来，刘峰和香梅，把所知道的都讲了出来。
李冰雪纳闷地盯着刘峰问道“你们怎么会在的面他呢。”
“南海市，靓丽公司化妆品的事情，你知道吧。”刘峰盯着李冰雪说。
“知道啊，怎么了”李冰雪道。
“我们怀疑田青天在生产过程中，投放了有毒品物，所以，才造成产品有毒的。”刘峰很了解李冰雪，所以，就把这件事讲了出来。
“原来是这样啊。”李冰雪诧异地说。“还好，我这最近没用靓丽的化妆品，否则，我就惨了。”
刘峰一惊“什么，你也用靓丽的化妆品。”
“是啊。”李冰雪眨眨了明亮的眼睛，盯着刘峰。
“难怪，你的脸蛋这么漂亮，原来，是用靓丽化妆品的原故。”刘峰盯着李冰雪冷艳的脸庞，有一种想扑上去，亲一口的冲动。
李冰雪闻言，有些不高兴了“刘峰，你怎么讲话呢，什么叫漂亮是用得化妆品的原故，我天生就漂亮好不好，你不懂，就不要乱讲话。”李冰雪瞪了他一眼。
“好，好，好，一时口误，你不要放在心上，我们李大队长，不用化妆品，照样漂亮。”刘峰坏坏一笑。
“这还差不多。”李冰雪听了刘峰的话，有一中飘飘然的感觉。
“对了，刘峰，我们已经查了现场，你跟我们回去作笔录吧。”李冰雪盯着刘峰道。
“好的。”刘峰应了一句。
到了警察局，刘峰和香梅按程序做了笔录。
之后，李冰雪把刘峰叫到了办公室，让香梅在外面等候。
李冰雪让刘峰坐在沙发上，还给他倒了一杯水，刘峰说了声“谢谢，警花姐姐，你对我真好。”
李冰雪坐在椅子上“贫，你贫吧。”
“只是实话实说。”刘峰轻轻抿了一口。
李冰瞪了他一眼，说“这是一场谋杀案，从受伤的部位来看，是专业杀手做得案，几乎枪枪击中要害，没有留有一点，给死者留活路的可能”
“这一点，我也看到了，麻烦，你帮忙调查一下。”刘峰严肃地说。
“这一点，你放心吧，我会吩咐手下去调查的。”李冰雪双手放在桌子上，盯着刘峰，很认真得说。
“那谢谢姐姐了。”刘峰很识趣，只在没人的情况下，才叫警花姐姐，当然，李冰雪心里也很高兴。
李冰雪微微笑了笑说“上次，我调查一个车祸案时，去医院里，正好看到你躺在病房里，本来是准备探望你的，当时，你身边有好几位美女，所以，就只呆了一会，就出来了。”
刘峰微微一怔“警花姐姐，我受伤时，你还去看我了。”
“是的，可以这么说。”李冰雪本来是准备再去探望刘峰的，但是，怕别人说闲话，所以，没再去。
“警姐姐，你是不是爱上我了。”刘峰这丫得，真是得寸近尺。
“你胡说什么，找抽是吧，我怎么会看你，这个没品味的家伙。”李冰雪白了他一眼，没好气地说道。
“你要是不喜欢我，去看我干吗？你一定是爱上我了。”刘峰胡搅蛮缠起来。
“闭嘴，你再这样说，我你打出去，你信不信。”李冰雪本来是想问问他，为什么受伤的，想关心一下他。
“我好害怕啊，上次，你差点把我下面打伤，还好有你帮我按摩，否则，我一定会丧失性能力的。”刘峰嘿嘿一笑。
“刘峰，你就是个混蛋，你还有脸说，你竟然骗我，帮你按摩，我警告你，以后，不准再提起此事，否则，我和没完。”李冰雪说着，脸颊飞上一抹桃红。
“我为什么不能说，俗话说，打是亲，骂是爱，你打得我那么重，就说明，你喜欢我，你还帮我手推，这就更证明，我们之间的关系不一般了。”刘峰嘿嘿一笑。
“王八蛋，你是不是皮痒了。”李冰雪直接暴粗口。
“是啊，我确实皮痒了，有种，你来咬我啊。”刘峰盯着发怒的李冰雪发怒的样子，心里特别开心。
“王八蛋，你以为，我不敢啊。”李冰雪的火暴脾气上来了，噌地从椅子上站了起来，准备蹿过去时。
刘峰心里一惊，忙道“警察姐姐，我只是给你开个玩笑，你至于这么当真吗？我再提那件事就是了。”
此时，李冰雪已经挥动着拳头，站在了刘峰面前，满脸的怒气，见刘峰服软了，把手一甩“算你识相。”
“对了，警花姐姐，你真得喜欢我吧。”
“刘峰，你去死。”李冰雪再次举起了粉拳。
刘峰一只手轻轻抓着李冰雪的手腕说“警花姐姐，你别这么凶，好不好，我只是随便问问，注意形像，注意形像。”
李冰雪朝门看了眼“无耻的家伙。”
李冰雪说完，坐回自己的位子上。
刘峰望着她轻轻扭动的屁股，真想上去，捏一下。
“警花姐姐，我生病时，你真得很担心我吗？”刘峰觉得李冰雪对自己还算不错的。
李冰雪瞪了他一眼说“上次，我受伤住院时，你陪过我，你受伤了，你当然要去探望你了，
我只是不想欠人家的东西罢了，你可别多想，我对你这种类形的没什么意思。”

刘峰望着田青天急促的步子，感觉有些不妙。
忙对香梅说“走，我们快追上去，如果晚了，他很有可能会逃走，一旦，他出了国，事情就不好办了。”
刘峰说完，急急地向外冲去。
香梅紧跟其后。
周明摸了摸脑袋“什么跟什么啊，他们都疯了是吧。”
田青天发动汽车，很快驶到公路上，飞驰电掣向远处驶去。
刘峰和香梅很快上了一辆出租车，紧追在后面。
坐在刘峰旁边的香梅说“刘峰，我们这样追他，他若是到了家，怎么办，难道，我们要在他们家门口守着吗？”
“现在，也只有这样了。如果让他跑了，就麻烦了。”刘峰一脸忧虑地说。
香梅看了他一眼，目光很快落在了窗外急速消失的夜景中。
五分钟后。
出租车紧紧跟着田青天。
田青天从后车镜里发现，有一辆出租车紧紧跟着自己，已经跟了好大一会了。
这辆出租车跟着我干吗？他们该不是要打劫吧？
从公司出来，他没有注意到刘峰跟着他。
田青天越想心里越怕，于是，就加快了速度。
片刻间，就把出租车甩了很远。
刘峰探头注视着前面，发现和田青天的距离越来越远，忙崔促司机“师傅，你能不能再快点，离那辆车近点。”
那名老司机扭头看了刘峰一眼说“小兄弟，人家是宝马，我的破车怎么能赶上宝马呢，这速度，已经是最快的了。”
刘峰听了司机的话，“那麻烦，你紧紧跟着他就行了，只要不跟丢就行。”
“放心吧，我已经开了三十年的车了，虽然超不过他，但是，还不至于跟丢。”老司机很自信地说着。
“那就好。”刘峰挤出一丝微笑。
田青天虽然把后面的出租车甩了很远，但是，他发现，出租车还跟着他。
“妈的，哪个混蛋想玩老子。”田青天心里愤愤地吼着。
很快，田青天就拐进了一条僻静的街道，街上的人不多，两边的商店也不多。
“老子抄近路，看你还跟不跟。”田青天想和后面的出租车玩到底。
这一段路，他非常熟悉。
七拐八拐，也能拐到家里。
“怎么不见了。”老司机瞪大眼睛，几前看了一眼，惊讶地说。
刘峰一直紧紧盯着前面，听到老司机的话后，于是说“他拐进了旁边一条街道里。”
“这样啊。”老司机喃喃道，片刻后，老司机好奇地说“对了，你们是什么人，为什么要跟前面的那辆车，看样子，他是个有钱的主。”
刘峰皱头一皱“我们是警察，我们在办案，你就不要多问了，赶紧开车吧。”
老司机从后车镜里瞄了刘峰和香梅一眼，然后，就没再讲话。
田青天行驶了一段后，发现后面的车，没跟来，心里非常高兴。
于是，加足马力，向前飞奔而去。
很快就驶出了狭窄的街道，刚刚驶出这条街，打方向盘拐弯的时候，发生了事故。
“啊……不好……”田青天拐弯比较急，只见迎面飞过来一辆黑色的轿车，田青天震惊之余，迅速的踩下了刹车。
“哧……”瞬间传来，轮胎和地面打滑刺耳的声音，汽车向前滑动了一段距离，然后，就停了下来。
田青天的车停了下来，但是，对面的那辆黑色轿车，并没有停下来。它的速度一点也没减，反而速度加快了许多。田青天看到这个情况，嘴巴张得大大的，身子靠在后面，尖声惊慌地叫道“不要，不要，不要过来。”
黑色轿车像一个幽灵，顿时加足马力，只听见引擎狂吼一声，然后，就撞到了田青天的汽车上。
“轰……”一声巨响，两车头撞在一起，汽车碎片向四周迅速激飞。
周围过往的车辆行人，无不震骇，纷纷停车，探头张望。
由于巨烈冲撞，田青天的车，一连翻了几个滚，重重的撞在路边的商店卷门上。
黑色轿车停下来后，引擎轰鸣了一声。
片刻间，从车里跳出四戴着黑头套的黑衣人，只露着两只锐利的眼睛，在昏暗的灯光下，显得非常阴森恐怖，他们手里都拿着手枪，箭步冲到田青天的车前面，枪口对准伏在方向盘昏睡的田青天，扣动了板机。
“啪啪……”数十声枪响，十几颗子弹飞出枪膛，穿过车前的挡风玻璃，玻璃上留下数个弹孔，周围蚯蚓似的裂纹布满开来。田青天的头部重了十几枪，脑浆崩裂，鲜血横飞，飞到挡风玻璃上的那抹鲜血格外耀眼。
四名黑衣人，开完枪，确定人死后，飞身钻进黑色的轿车里，而后，扬长而去。
短短只用了十几秒，田青天就离开了这个世界。
路人还没看清是怎么回事，就结束了。
不大一会，周围的群众听到枪响，就围了过来。
紧跟在后面的刘峰也听到了枪响。
感觉有大事要发生，赶忙崔促司机“师傅，麻烦你再快点。”
“好的”老司机把油门加到了极限。
出租车开出街道时，发现，一个拐角那里围了很多人。
刘峰透过人群，认出了田青天的车，心里咯噔一下“师傅，停车。”
推开车门，刘峰和香梅跳下汽车，向人群冲过去。
挤进人群，血腥恐怖的确一目出现在刘峰面前。
田青天满身是血的惨死在车里面，前挡风玻璃上的那些弹孔非常夺目。
怎么会这样，田青天怎么会死呢？从现场来看，是有人故意暗杀得他。
怎么会这样，这其中到底阴藏着什么。
难道是幕后的黑手杀了他？
周围的群众七嘴八舌地议论着。
“好惨啊，一连开了这么多枪，如果没有深仇大恨，是不会开这么多枪的。”
“这是谁啊，一定是个有钱的主，现在，这社会，有钱人的日子也不好过啊。”
说什么的都好。
刘峰站在那里，愣了好大一会。
旁边的香梅忙扑到他怀里，娇声说，活像个小女孩一样“刘峰，我好害怕啊，真是太惨了，没想到，田青天会被人暗杀。”
香梅一个劲的往刘峰怀里钻，刘峰可以感受到一对饱满不断地蹭着他滚热的胸膛，软绵绵的身体紧紧贴在他身上。
刘峰吸了一口香气，顾不上享受这些，双手紧紧抱住香梅说“别怕，刘峰，会保护你的。”
刘峰抱着香梅和挤出人群，坐在马路沿上，对香梅说“先报警吧”
香梅马上打了122和110。
香梅打完电话，问刘峰“你觉得谁会杀田青天。”
“现在还不好说，但是，我觉得，他的死和靓丽公司投毒的事件很可能有关联。”刘峰望着公咱路上穿过的路人。
“你怎么这么认为。”香梅诧异地问。
“你也看到了，通过刚才的那封信，我们可以猜测，田青天是受人指使，才投得毒，问题是，指挥他的那个人是谁，他和田青之间，也是雇佣关系，也就是说，田青天给他办事，他会给他报酬，假设，是他杀掉田青天，也有可能，他为了独吞那一百万美元，也是有可能的。”刘峰认真得分析了一下。
香梅轻轻点了点头，“刘峰，你推测得很有道理，但是，一切都要有证。”
刘峰望着穿流的车辆，长叹一口气说“哎……如今田青天这条线断了，只能查他幕后的指挥者了。”
“去哪里查，我们不知道他是谁，怎么查。”香梅感觉前一面一片渺茫。
两辆交警车闪着灯停了下来。
车门打开，从里面跳下六名交警。
“大家让一让，大家让让一让。”一名交警拿着对讲机，冲人群喊道。
围观的群众听到交警喊话，忙向后退了几步。
两名交警很快拉起了封锁线。

坐在沙发上的刘峰，盯着一脸憔悴的田青天，心里也很纠结，像他这种老总级的人物，为什么会做这种事，一时间，刘峰也想不通。
刘峰想了想说“田总，你是聪明人，到了这一步，你还有装得必要吗？你口口声声说，自己是被诬陷的，请问，那天，你为什么要大早起去，而不是工作时间去，而且，生产车街里又没有其他人，更得重要的是，监控还坏了，这些异常情况，麻烦，你给我解释一下。”
田青天皱着眉头，想了想对刘峰说“你说得这些情况，我也感到非常纳闷，但是，这并不能证明，凶手就是我。”
刘峰长叹一口气，种种迹象表明，田青天就是凶手，但是，这些情况，又不能直接证明他是凶手，刘峰也很郁闷。
此时，坐在刘峰旁边的香梅，用胳膊顶了刘峰一下，然后，凑到他耳边，低声道“我觉得，田青天，很有可能不是凶手。”
刘峰诧异地看了香梅一眼，轻声问道“为什么？”
香梅皱着眉头，一脸难堪的样子，摇了摇头说“至于，为什么，我也说不上来，反正，总觉得，这个事情有些奇怪。你想想啊，第一，他是靓丽公司的老总，他不缺钱，第二，他在丽人集团里的地位，很高……”
刘峰听完，看了香梅一眼，小声说“可是，现在，有很多证据，都指向了他。”
香梅眼珠一转，思索片刻说“也有可能，是别人设下的一个局，把他套进去了。”香梅推测着。
现在，证据有些不充足，刘峰不能认定田青天就是凶手，香梅所说得，也有可能。
刘峰低头，陷入了沉思。
田青天本来认为刘峰是个人才，年青有为，没想到，会怀疑自己。
田青天站起身子，一脸冰霜地瞪了刘峰一眼说“刘先生，天色不早了，如果没有其他什么事，我就先回去休息了。”
刘峰闻言，抬头惊愕地盯着田青天，田青天的表现，确实和别人不同，在这种情况下，还能表现的如些淡定，是他在假装镇定，还是自己错怪了他。
此时，刘峰的脑袋里非常乱。
刘峰没有充足的证据证明他是凶手，只好无耐地点了点头，然后，坐直身子说“好吧，你先回去休息吧，我们明天再聊。”
田青天听了刘峰的话，冷哼一声，绕过办公桌，瞄了刘峰一眼，就往外走去。
此时，田青天对刘峰感到非常失望。
他没想到，总部会派来这种人。
难道，是自己得对了谁，故意给自己扣这个屎盆子。
田青天心里也很纠结，迈着沉重的步子，向外走去。
刚走到门后，伸手，准备开门时。
门被推开了。
迎面走进来一个男人，和田青天撞了个满怀。
“啊……”两人惨叫一声，身子向后倒了过去。
田青天一屁股蹲在地上，“哎哟，我的屁股，好疼……”田青天摸了摸摔疼的屁股。
对面的那个人，也被撞翻在地上，他三十多岁，身体非常硬朗，慌慌张张地趴了起来，跑到田青天面前，毕恭毕敬地说“田总，对不起，田总，对不起，我太鲁莽了。”
蹲在地上的田青天，定睛一瞧，是门卫科的科长周明，田青天惊讶地问“周明，这么晚了，你不去看大门，跑我这来干吗？哎哟……我的屁股……”
周明苦着脸，心疼地说“田总，你……你没事吧。”
田青天心情不好，冷冷地甩了一句“我没事，死不了，把我扶起来吧。”
“嗯”周明抓住田青天的胳膊，把他扶了起来。
此时，刘峰和香梅凑了过来。
“田总，你没事吧。”刘峰关切地问道。
田青天瞪了他一眼，没好气地说“死不了。”
周明看了田青天和刘峰一眼，忙把怀里的一封信，拿了出来，交到田青天手里“田总，刚才，有位先生，让我转交给你一封信”
田青天纳闷地看了周明一眼，接过信，看了一眼，信封上面，没有递信人的名子，于是，忙拆开了信，皱着眉头，看了起来。
信上写道：田青天，这件事，你办得非常棒，我已经向你的瑞士银行账户上打了二百万美元，还给你订了一张飞往M国的机票，登机时间是后天下午三点，机票在信封里，你别弄丢了啊……”
田青天看完这封信，眼睛睁得大大的，眼神里充满了恐怖。双手剧烈的抖动了一下，然后，信纸和信封就掉到了地上。
一张机票从信封里跳了出来。
刘峰，香梅，周明，看得清清楚楚。
“诬陷，天大的诬陷。”田青天身体烈抽搐了几下，身子一歪，便到了下去。
“田总……你怎么了……”刘峰反应很快，双手猛地向前一捞，接住了到下去的田青亚太地天。
田青天抖动着嘴唇，慌惑地盯着刘峰，紧紧抓住刘峰“刘先生，请你相信，我是被人陷害的，请人相信我。”
刘峰见他的情绪不稳定，忙把他扶起来“田总，你放心，我一定会查个水落石出。”
此时，一边的香梅正拿着那封信，仔细研读着。
香梅看完后，吃了一惊，忙把信递到刘峰手里，刘峰看完，盯了田青天一眼，此时，香梅把那张机票递到了刘峰手里。
刘峰拿着信在田青天面前晃了晃说“田总，这信，你怎么解释？”
“这是赤裸裸的栽脏，陷害，刘先生，你一定要给我作主，你相信我，我不是凶手，我真得不是凶手，我用我的人格担保，我不是凶手，我若是凶手，遭天打雷劈。”
刘峰望着他无助的眼神，轻轻摇了摇头“田总，对不起，这封信，已经证明，你就是凶手，告诉我，是谁指使你破坏靓丽公司的。”
田青天连连摇头，哭笑不得地说“刘先生，你还看不透吗？我是被人隐害的，请你睁大你的眼睛，好好看看行不行。”
刘峰盯着田青天，捂着自己的胸口说“我心里已经非常清楚了，凶手就是你，无论你怎么狡辩，你也逃不掉的。”
田青天突然仰天大笑起来“哈哈哈，太好笑了，我身为靓丽的老总，会破坏自己的公司吗？”
香梅望着无助的田青天，从他的眼神里像是读出了什么“刘峰，只凭这张纸，也不能证明，凶手就是他啊。”
刘峰看了她一眼说“事情已经非常清楚了，我不想再废口舌了”
“可是……”香梅总感觉事情有些不对。
“没有可是，这件事，已经水落石出了。”刘峰冷冷地盯着田青天。
“田总，麻烦你把幕后的黑手说出来吧，到底是谁指使你这样做得”刘峰冰声地声音响起来。
“我没有，我真得没有，你为什么不相信我呢。”田青天一口否决。
“事情，到了这一步，难道，你还要逃避吗？”刘峰盯着他逼问道。
田青天长叹一口气，对刘峰说“我和你讲不清楚，我会向总裁解释的，我累了，我要回家了。”
田青天说完，向外冲去。

“那可不能，我是你姐夫，怎么能和你一起睡呢，不要再争了，就这么定了。”刘峰果断地做出了决定。
下午，香香留在宿舍里睡觉，刘峰和香梅检查了各个车街，也没发现什么情况。
傍晚时分。
刘峰和香梅，香香，出了公司，去附近餐厅吃饭时。
三人刚走出大门，从大门一侧，跳出一个中年男子，大约四十来岁，身材瘦弱，两只眼睛非常有神，他叫李卫，是靓丽公司的员工。
他直接冲到刘峰面前，脱口而出“你叫刘峰，是总部派来的调查人员。”
刘峰三人见到突然出现的男子，心里一惊，诧异地盯着他说“是啊，你是谁。”
男子并没有回答刘峰，而是四下张望了几眼，然后，神神秘秘地对刘峰说“你不是想查明，问题产品的原因吗？我知道是谁干得。”
刘峰闻言，心里又惊又喜，惊得，是这个人是谁，他为什么要给自己讲这些，喜得是，总算有些眉目了，刘峰急急地说“那你告诉我，凶手是谁。”
男子没有回答刘峰，还是四下张望了一眼，一脸紧张的样子，小声对刘峰说“此处说话不方便，我们找个僻静的地方，再聊吧。”
刘峰和香梅对视了一眼，不管是真，是假，总要探探情况，“好吧，我们换个地方讲话。”
三人跟着男子来到一个僻静的地方。
刘峰四下张望了一眼，周围很幽静，于是问道“你可以说了吧。”
男子还是小心的四下张望了一眼，对刘峰说“投毒的凶手是总经理，田青天。”
此话一出。
刘峰本人都感到非常诧异，目瞪口呆地盯着李卫。
刘峰眼珠一转，直视着李卫道“你怎么知道是田青天做得，你有什么证据吗？”
李卫嘴角微微抽动了一下，眼神里的慌张一闪而失“刘先生，实不相瞒，我也是靓丽公司的一名员工，就在生产车街里工作。”
三人更加惊讶。
李卫接着讲道“六号我来得比较早，进入车街时，车街里连个人影也没有，当时，还没到上班时间，于是，我就坐在一边。休息了一会，谁知，没多久，就看到田青天从原料的屋子里走了出来，我当时非常纳闷，还给他打了招呼，他只是低着头，冷冷地应了一句，就走出去了。我心里一直有个疑问，这么早，田总，怎么会出现在原料屋子呢，后来，也没太在意，直到公司的产品出现了问题，我才回想起，那件事，我回到家里，左右思索，始终，觉得不对劲，所以，才跑来，实话相告的。”
三人听了，半信半疑地盯着李卫。
李卫虽然讲得这么真实，但是，刘峰他们并没有完全相信。
不管任何事，都要拿出证据的，如果，只是靠一两句话，订一个人的罪的话，是不可能的。
刘峰盯着他问道“你有什么证据，可以证明，当天，田青天进入你们生产车街。”
李卫想了一个下说“车街里的监探设备可以证明，他去过生产车街。”
刘峰一脸失望地说“当天的生产车街内的监控设备坏了，我们已经查过了。”
李卫想了想“你可以调查，生产车街外的监控设备啊，只要能查到，当时，他的行踪轨迹，不就行了。”
刘峰听了，觉得非常有道理，自己怎么没想到这一点时，一拍巴掌“是个好办法，走，事不宜迟，我们马上行动。”
刘峰顾不上，去吃饭，转身，向公司走去。
四人很快来到监控室。
门已经锁死了。
刘峰只好和李卫从窗口趴了进去。
费了九牛二虎之力，才调出当天上午，生产车先街门外的两个监控画面。
一个熟悉的身影出现在刘峰视线里。
这个人正是田青天，一身工作装，从生产车街时走出来，抬头看了一眼旁边的监控摄像头。画面非常清晰。
刘峰看到这个画面后，心里咯噔一下，怎么会是田青天，这太不可能了，他身为公司的老总，会做这种事吗？
从各个方面来考虑，他都不可能是凶手。
但是，事实摆以眼前，刘峰不得不相信。
“刘先生，我说得没错吧。”李卫指着电脑上的画面，对刘峰说。
刘峰没说话，只是微微点了点头。
刘峰把录像拷贝了一份，存在一个u盘里，然后，就从窗口里趴了出去。
两人出来后，和香梅香，走出了公司大门。
来到僻静的地方时。
李卫对刘峰说“凶手，你们也知道了，希望，你们不要把我供出去，田青天要是知道是我告你们的，我的小命就没了。”
刘峰对香梅对视一眼“你放心吧，有我在，没人敢对负你的，这件事呢，你必须要出面指证，否则，很难搬倒田青天。”
“你们真能保证我的安全。”李卫结结巴巴地说着。
“当然能了，你说，田总官大，还是总裁官大，我们可是奉了总裁的命令来调查的。”刘峰好言安慰着李卫。
李卫觉得刘峰说得很有道理，把心一横“刘先生，我看你人不错，我听你的就是了。”
刘峰闻言，心里大喜“好，很好，你呢，先回家，此事，先不要声张，等我的通知，如果情况确实属实，我会向总裁给你请功，丽人集团也会好好奖赏你的。”
李卫心中一喜“那太好了。”
“你留个电话号码，就可以回家了。”刘峰盯着李卫道。
“好的”李卫微微一笑，说了一个号码，刘峰记在手机上，李卫就离开了。
等李卫走远了。
香梅望着李卫远去的背影，对刘峰说“刘峰，你觉得田青天会是凶手吗？”
刘峰愣了一下“他是不是凶手，但是，现在，他的嫌疑最大，他一个总经理，大早起的，鬼鬼祟祟地去生产车街干吗？你不觉得奇怪吗？”
“就算这样，也不能证明，他就是凶手啊，又没拍到，他做案的全过程。”香梅考虑得还是比较周到的。
刘峰想了想，望着四周渐渐暗下来的天说“反正，现在，田青天怀疑最大，走，我们先去吃饭，吃完饭，就去找田青天，把事情挑明，看他有什么反应。”
三人走进餐厅，吃完饭。
回到公司，宿舍。
刘峰给田青天打了电话，电话接通后，笑呵呵地说“田总，你现在，在哪里啊，我有些事情，想找你了解一下。”
田青天正坐在家里的沙发上，看电视，听到刘峰的话，于是说“好的，二十分钟到。”
田青天给他妻子交待了一句，下楼，开车来到公司。
田青天走进自己的办公室。
刘峰和香梅很快走了进来，香香在家里看电视着。
田青天见到刘峰后，热情得，招呼他们“快坐，快坐”
刘峰和香梅坐在旁边的沙发上。
田青天坐在椅上，笑呵呵地说“有什事，你们问吧。”
“是这样的，我想问一下，当天上午，上班之前，你去过生产车街吗？”刘峰端在那里，一脸严肃地盯着田青天，开门见山地说。
田青天闻言，心里一惊，微微一愣，笑呵呵地说“去过，上班之前，去过。”
刘峰诧异地望着田青天，他没想到，田青天会这么直接的回答，他认为，田青天一定会百般周旋，刘峰接着问“当时，你去生产车街干吗了。”
“进得那批原料，报得数量我觉得有些不一至，于是，大早起，去那里查看了一下。”田青天一脸悠闲地说着，没表现出一丝紧张。
刘峰打量了田青天一眼，不管从哪一方面，都看不出，他就是那个凶手。
“田总，你不觉得，有些太巧合吗？当天的产品出了问题，而你一大早进去过，这些情况，对你可不利啊。”刘峰虽然没直接说他就是那个凶手。可是，田青天已经明白了他的意思“刘先生，你的意思，我是凶手，是我往原料里投了毒。”
“现在，你确实，有嫌疑”刘峰盯着他，冷冷地说。
“刘先生，我觉得，你这个推断，太荒谬，我身为公司的老总，怎么会干这种事呢，我是傻了，还是脑袋进水了，要让自己的公司出事，我这样做得目的是什么，我一年拿一百多万的工资，我至于这样做吗？”田青天脸上的笑容阴去，满脸的气愤。
“田总，我不管你出于何种目的，但是，现在，你的怀疑是最大的，除非，你能找出另一个凶手。”刘峰觉得，这件事，很有可能是田青天做得。
他为什么这么做，自有他的目的。
“诬陷。”田青天气愤的大声吼道。
屋子里的气氛顿时紧张起，空气像是凝结了似的。
屋子里变得哑雀无声。
田青天缓了一口气，问刘峰“你如果认定是我的做得，请你拿出充足的证据，否则，我不服，我地去总裁那里靠你的状。”

中午时分。
田青天在附近一家餐厅里订了个大包厢热情款待了刘峰，香梅，和香香。
刘峰是代表语焉总裁来工作的，他当然要热情招待了。
田青天点了十几道有名的菜肴，还要了一瓶白酒，和两瓶红酒。
席间没有其他人，只有田青天一人作陪。
田青天到了两杯白酒，一杯递到刘峰面前。香梅和香香两人到满了两杯红瓶。
田青天举起杯子，笑哈哈地对刘峰说“来，欢迎你们来靓丽公司做调查工作，我们先干一杯吧。”田青天说完，爽快的，自己先干了。田青天的饭局比较多，时间长了，他的酒量也练出来了。
刘峰三人见田青天这么热情，都举起了杯子，一仰脖，把酒喝进了肚子里。
刘峰喝得也很干脆，香梅和香香，小口的把酒吸完。
田青天放下杯子，端坐好，满面红光地盯着刘峰说“刘先生，真是个爽快人。”
刘峰放下杯子，淡淡一笑“田总，这么爽快，我要是不配合，那太过于不去了。”
田青天觉得和刘峰聊天，非常亲切，自然“刘先生，接下来，我们从哪一方面，作调查工作呢。”
刘峰盯着田青天，眼珠一转，“暂时，我还没想出来，等想出来，我会告诉你的。”
田青天点了点头，话峰一转“来，吃菜，吃菜。”田青天忙招呼三人吃菜。
刘峰拿起筷子，相征性的夹了一块肉，对田青天说“田总，你也别闲着，我们一块吃。”
几个人吃了几口菜。
刘峰嘴巴嚼着菜，对田青天说“这里的情况，我已经报告给总裁了，她要求我们，这两天内，必须要把这次事故的原因查清楚。”
田青天皱起了眉头，看了刘峰一眼“刘先生，你放心，我会全力配合你的工作，你需要什么人手，我都可以满足你。”
“嗯。”刘峰轻轻应了一声“从上午的情况来看，很有可能是有人在生产原料里投放了有毒物质，如果按照这个思路下去，我们只要查出是凶手就可以了。”
田青天听了刘峰的话，觉得有些道理，但是，他还是有些不相信，自己工厂的员工，会做这种事情，试想，哪个员工，愿意毁掉自己的厂子呢，毁掉了，对他有什么好处，他低着头说“刘先生，我觉得不应该是我们公司里面员工，会不会是外面的人。”
刘峰毫不犹豫地直接反驳他“田总，我知道，你很尊重自己的员工，但是，你想想，生产车街，这么重要的地方，外人能进来吗？还有一点，你没觉得有些不可思议吗？”
田青天听刘峰的话里有话，“刘先生，有什么话，尽管直言。”
“假设凶手作案成功了，生产出来的化妆品，要经过检验科，进行栓查，在这些事件当中，检验科，也没检出这一批货的问题，你不觉得奇怪吗？”刘峰说完，举起杯子，轻抿了一口。
田青天连连点头，觉得这确实有些奇怪，“这都是我管理上的疏漏，都是我的责任，可能，平时，对员工要求不太严，所以，才酿成这么大的事故。”
“能神不知，鬼不觉，把有毒物质掺进原料里，还能让产品出公司，你想想，一般的工人能做到吗？”刘峰深入分析着。
刘峰的意思，把凶手指向了公司的管理者，只有管理者，才能蒙混过关，做到这一切。
至于，是谁？只有慢慢调查，才能有结果。
田青天皱眉头一皱，脱口而出“你的意思，是怀疑我们管理层有问题。”
“这也只是个推测，至于，有没有问题，还要待查证才能定论。”刘峰并没有一棒子打死。
田青天仔细想了想刘峰的话，“刘先生，你说得，还真非常有道理，一会，吃完饭，我就把公司管理层人员的材料交给你。”
刘峰心中一喜，微微一笑道“那再好不过了。”
田青天和刘峰吃得差不多时。
田青天已经有三分醉意，对刘峰他们三人说“你们觉得这里的菜口味怎么样。”
“不错，挺不错的。”刘峰笑道。
“口味很好。”香梅甜甜一笑。
田青天听到他们的夸赞，心里很高兴，“那你们就多吃点，吃饱了，才有劲工作啊”
大家笑了笑。
“对了，刘先生，我已经吩咐人，按排你们在公司宿舍楼住下了，共给你们按排了两个房间，你们觉得怎么样。”田青天作事想得就是周到。
刘峰和香梅对视了一眼，他们本来准备住酒店的，看到田青天这么热情，刘峰想了想说“那太好了，我们正为住宿发愁呢。”
田青天脸上露出了欣慰的笑容，从口袋里掏出一串钥匙，递到刘峰手里“给，这是大门和102和103房间的钥匙，你拿着吧。”
刘峰拿在手里，看了一眼，笑呵呵地说“谢谢，田总。”
住在公司里，其实也挺不错，可以深入现场，去调查。
他们吃完饭，坐田青天的车，来到公司大门前。
公司虽然封了，不能生产了，但是，里面的设备要有人看管，田青天已经按排了人手。
智能门缓缓拉开后，汽车开了过去。
田青天先回了自己的办公室。
刘峰和香梅，香香三人向宿舍楼走去。
三人来到103房门前，打开门，三人走了进去。
田青天按排的住宿不错，是个套房，里面虽然小了点，但是，浴室，客厅，厕所，应有尽有。
香香走进屋子，一屁股坐在沙发上“跑了半天，真累啊”她说着，就闭上了眼睛，养起神来了。
刘峰和香梅对相视一笑。
“香香，让你吃了大餐，你还累啊。”香梅走过去，坐在她旁边，柔声说道。
“下午，你们要是去调查，别带我了，我就在家里休息了。”香香闭着眼睛，很放松的说着。
“你以为，我们愿意带你来啊。按你姐夫的意思，就不想带你来，我呢，为能让你出来散散心，所以，好说歹说，他才同意带你来的。”香梅小声埋怨着。
“不会吧，你这是散心吗？这简直就是受罪，你要是想让我放松一下，带我去公园，或者去爬山，游泳都可以啊。”香香突然，睁开眼睛，不瞒地说着。
香梅瞪了她一眼，“早知如此，就不带你来这里了。”
“你以为，我愿意来啊。”香香一副委屈地样子。
刘峰挨着香梅坐了下来，冲香香笑了笑说“等，我们完成任务后，我就带你去游泳怎么样，让你好好放松放松。”
香香闻言，顿时，从沙发上，跳了起来，蹦到刘峰面前，拉着刘峰的手说“好啊，好啊，姐夫对人太好了。”
香香在刘峰在前，蹦蹦跳跳，带动胸前的小馒头，剧烈的颤动着，规模虽然有待提高，但是，那种节奏是非常诱人的。
刘峰咽了一口唾沫，身体竟然有了反应“好了，香香，别跳了，你再跳，姐夫要被你晃晕了。”
“晃晕你，活该。”香香调皮地冲刘峰眨了眨眼睛。
“香梅，晚上，你和香香在102房间睡吧，我在103房间睡，怎么样”刘峰松开香香后，扭头对香梅说。
香梅有些不愿意，她很想和刘峰睡在一个屋子里，那样就能搞个一百回合了，她一时没说话。
香香忙插话道“姐夫，我不要和姐姐一块睡，我要和你一块睡，和姐姐睡觉，她老是翻身，一翻身，就压住了我，你看，我的胸这么小，就是被她压得。”香香一脸的调皮。
“香香，你胡说什么，我哪里翻身了，有你这样损姐姐的吗？”香梅瞒的盯着香香。
“我怎么能冤枉你呢，我说得都是事实。”香香反驳着。
刘峰望着两个姐妹争吵的样子，十分可爱，他淡淡一笑“香香，别闹了，你不能和我一起睡得，你一定要和姐姐一块睡，我这样按排，也是为了你的安全着想啊，我们刚来这里，对这里不熟悉，假如，晚上，跳出个恶鬼，你不害怕吗？”刘峰说完，还扮了个恶鬼的样子。
“啊……姐夫，你太坏了，你想吓死我啊，我最怕鬼了”香香双手抱胸，缩在沙上，一脸的惊惧。
刘峰笑了笑说“那你说，愿不愿和你姐姐一块睡啊。”
“姐夫，我们三人一块睡不行吗？我们不是在一起睡过吗？”香香觉得和刘峰在一起，非常安全。

这是不是太巧合了？
这里面肯定大有文章。
没查出什么结果，一行人，只好回到田青天的办公室。
刚走进办公室，有人报告，说产品检查结果出来了。
刘峰拿起桌子上的检查结果。
上面显示：产品含有少量的甲醛。
刘峰看完，吓了一身冷汗。
太不可思议了，产品里怎么会有这种有毒物质呢。
刘峰扭头对田青天说“看到了吧，里面竟然含有甲醛，这一定是人为的结果。”
田青天盯着那份报告，嘴角抽动了一下，“这……这……”半晌没说出话来。
“通过份报告，我们可以推断出，那一批化妆品，一定是有人往里面投了有害物质，所以，才造成这么严重的后果。”
“刘先生，你说得很对。”田青天附和着。
刘峰和田青天就此事，又讨论了一会。也没想出什么好的办法。
突然，从门外冲进来一个名员工，喘着粗气说“田总……田总不好了，工商局的人来了。”
田青天心里大惊，脸色骤变。
刘峰也感觉到事情有些不妙。
两人刚起身，准备往外走时。
有十名工商局的执法人员，穿着制服，大摇大摆地从外面走了进来。走在最前面的是一个肥胖的家伙，虽然穿着制服，但是，肚子还是鼓得很高，像怀了几个月的孕妇一样。
他是南海市工商局的副局长，马子腾。
工商局早晨，看到网上的新闻后，马上开了一个会议，然后，就把马子腾派了过来。
田青天认识马子腾。
田青天看了马子腾一眼，笑呵呵地走了过去，伸出手，要和马子腾握手“马兄，你怎么来了”
马子腾并没有和他握手，如今，靓丽公司出了这么大的事情，在市里影响非常大，谁还敢和靓丽公司站在一边，马子腾是个很事故的人，“田总，麻烦你严肃点行吗？喊我马副局长就行了。”
田青天脸上的笑容隐去，一片黑云布了上来，尴尬地缩回手，“马局长，你来有事吗？”
“当然，有事了。”马子腾大牛眼紧紧盯着田青天，厉声道。
田青天知道，他是为什么事来，但，还是问了一句“马局长亲自到来，有什么重要的事吗？”
“你给我装糊涂是吧。”马子腾扫视了四周一眼，猥琐的目光很快落在香梅和香香身上。眼中泛起一抹淫光。
田青天心里一惊“马局长，我哪敢啊。”
“你们靓丽公司在网上已经非常火了，难道你不知道吗？已经有几十名消费者因为用了你们的化妆品，已经住进了医院，难道，这些，你都不知道吗？”马子腾声道。
刘峰和田青天对视了一眼，不知如何应答。
马子腾像是看出了田青天的心思“好了，废话，我也不多说了，我这次来呢，是命令你们马上停业整顿的。”马子腾说完，给旁边一个人递了个眼色。
一份文件，很快交到马子腾手里。
“给，你看看吧。”马子腾把文件递给了田青天。
田青天颤抖着接到手里，简单看了几眼。
这是一份勒令停业的文件。
上面显示：靓丽公司生产的劣质化妆品，造成了上千名消费者面部严重损伤，在社会上影响非常之恶劣，现做出如下处理，撤销其经营许可证，查封公司，没有上级的许可，不得再进行生产。
田青天看完，心中难过至极“马局长，你们这样处罚，是不是太重了，毕竟，只是一部分产品出了问题。”
马子腾瞪了他一眼说“这是工商局领导开会做出的决定，我只是执行命令罢了。”说完，对手下，吩咐“大家开始贴封条吧。”
一声令下。
十几个工作人员，走了出去，把各个车间的门上贴了封条。
在马子腾的命令下，田青天只好让工人们停产。
公司里五百多名工人很快站在公司大操场上。
田青天做了紧急处理。
他站在台上，给大家讲道“公司出了问题，暂时要停业几天，请大家先回家，这几天的工资照发，等公司开业时，我们会通知大家来上班。”田青天停顿片刻说“事情，就是这个样子的，大家都散了吧，回家去吧。”
如潮水般的员工，叽叽喳喳地议论起来。
“封条都贴上了，还能不能开业，我们可是靠这个工作维持生活呢”
“你没看见网上，说我们产品有问题吗？”
“是不是，我们的公司得对了什么时候人了。”
大家七嘴八舌地义论着，缓缓离开了公司。
马子腾见大家都散了，停止了生产，于是，带人离开了。
空旷的操场上，只剩下几名公司里的领导。
毒辣的光线照在他们着急的脸上。
田青天对几名车街主任说“你们都回去吧，开业时，通知你们。”
他们转身离开了。
副总经理走到田青天面前“田总，工商局太他妈不是人了”
田青天抬起焦躁的眼睛看了他一眼说“你也回吧。”
“真是太惨了，靓丽如果停产，将会给丽人造成严重的损失。”刘峰喃喃道。
“我们还是商量一下，如何把这件事解决掉吧，如果就这样停下去，和丽人签定的那些大订单，都会流失掉，丽人也会赔很多钱。”香梅长叹一口气道。
如果靓丽一直停产，将会给丽人损失尽几个亿。
几个亿对丽人将会是沉重的打击。
刘峰马上给语焉打了电话。
电话接通后。
“喂，刘峰，有事吗？”语焉正在办公室里焦急的踱着步子。
刘峰犹豫片刻，开口道“总裁，不好了，靓丽公司已经被告查封了，现在，已经完全停产了”
“什么，怎么会这样。”语焉的脸色顿时非常难过。
“产品的问题，已经在网上吵得沸沸扬扬，所以，工商局……”刘峰压低声音道。
语焉身为总裁，当然，知道事情的严重性，她捂着脑袋，想了想说“刘峰，事情调查得怎么样了”
“暂时，还没结果，但是，我已经查出，是有人在生产的原料里下了毒，凶手还没找到。”刘峰急急地说。
语焉闭着眼，想了想，对刘峰说“你先留在那里调查吧，有消息了，就通知我。”语焉缓了口气对刘峰说“刘峰啊，你勿必在在这两天把事情查清楚，时间脱得长了，丽人交会受到严重的损失。”
因为，香梅在旁边，刘峰只好称呼语焉总裁。
“总裁，你放心吧，我不会让你失望的。”刘峰坚决地说。
“嗯，刘峰，我在家里等着你啊。”语焉说完，就挂了电话。
语焉的话，很有诱惑力。
刘峰闻言，心里一荡，到这个时候，她还敢引诱我。
放心吧，我查清楚后，马上回去和你大战一百回合。
半天时间。
平海省内。
靓丽化妆品从各大商店全部下架。
这是工商局做出的重要决定。
紧接着，语焉办公室的座机快要打暴了。
上百家批发商看到网上的负面消信，纷纷找到语焉，欲和丽人解除化妆品订单。
语焉接了几个电话后，气愤之下，把座机摔到了地上。
她呆呆地坐在椅子上，抱着脑袋，抽泣起来。
怎么会这样……
怎么会这样……
事情怎么会发展到这一步，这背后一定有推手。
到底是谁，这么可恶，要至丽人于死地。
语焉把自己关在办公室时，半天没出来。

田青天热情的招呼刘峰他们坐在沙发上。
刘峰还没坐下来，就对田青天说“田总，现在，事故的原因，调查得怎么样了。”
田青天站在刘峰面前，皱着眉头，对峰说“还是一点线索也没有”
刘峰眼珠转了一下，对田青天说“你把调查的结果，拿给我看一下”
田青天对门外喊话，让副总经理走了进来，他手里拿着一份文件，有些紧张地交到了刘峰手里。
刘峰翻开，仔细看了几眼，片刻后，又合上了，抬头对田青天说“田总，你们这个调查，我看过了，是查不出什么东西来的。”
田青天听了刘峰的话，心里很不悦，但是，刘峰是总部派来的，他不好发作，“那你有什么好办法吗？”
刘峰看了那个副总经理一眼，然后，就低下了头。
田青天像是看出了什么，忙吩咐副总出去。
刘峰忙招呼田青天过来，凑到他耳边小声，嘀咕了几句。
田青天皱起眉头，想了想，很快吩咐人手，出去办事了。
田青天吩咐完后，仔细打量了刘峰几眼，此时，他要刮目看待刘峰了，“小伙子，你怎么称呼。”
“我叫刘峰，是总部的财务部部长，你喊我刘峰就可以了。”刘峰自我介绍道。
田青天忙伸出手，刘峰起身子，两只手握在一起“真没想到，刘先生年纪轻轻就当上财务部部长，现在的年青人，真是有能力啊。”
刘峰淡淡一笑“田总过讲了，田总的大名，总裁常常给我们提起，我对田总可是非常敬重的。”
来时，语焉已经把田青天的一些资料发给了刘峰，刘峰大至了解了一下，这样接触起来，才不至于太尴尬。
田青天见刘峰夸自己，心里一喜，但脸上并没有表现出来“刘兄弟，我这心里有愧啊，出了这么大的乱子，我……真对不起总裁啊。”
从田青天的言语举致中，刘峰觉得他是个很好相处的人。
“田总，别太再难过了，只要我们相互合作，让公司渡过危急，这才是重重之重啊”刘紧握着田天天的手说。
“对，对。”田青天微微一笑。
不大一会。
外面有一个车街主任拿了几盒化妆品，走了进来。放在桌子上，就出去了。
刘峰拿起一盒，看了看，而后，对田青天说“你能不能找出，六号生产的化妆品，是谁付责填得料。”
田青天看了刘峰一眼，对他说“你先坐在沙发上，休息一下，我马上派人去查。”
刘峰轻轻点了点头，坐在沙发上。
香梅和香香坐在沙发上，正在低声细语着。
刘峰坐下来后。
香梅扭头，对刘峰小声说“刘峰，你是不是想从化妆品包装上，找到生产日期，然后，再调查当时，生产这批货的付责人。”
刘峰觉得香梅很聪明，淡淡一笑“香梅，你很聪明，我正是这个意思。”
香梅点了点头，思索片刻，皱着眉，对刘峰说“这些有问题的产品，你能确定都是我们公司生产的吗？有没有可能是别厂冒充我们的产品，故意毁坏我们的名声。”
香梅说得这个问题，刘峰已经想过了，刚才他检查产品时，已经从上面的包装和防伪标志，辩出真假了，的确是本公司生产的。
刘峰一脸严肃地说“香梅，这一点，可以排除了，他们刚从外面商店里买得问题产品，确实是我们厂生产的。”
香梅点了点头，没说话。
不大一会儿。
田青天把生产车街的主任王志刚叫了进来。
王志刚四十多岁，在生产车街已经干了十来年，有丰富的生产经验。
田青天把王志刚带到刘峰面前，淡淡一笑说“刘先生，他是生产车街的主任，你有什么问题，你就直接问吧。”
刘峰点了点头，站起身子，说“你怎么称呼。”
王志刚咧嘴，露出一口大白牙，笑哈哈地“别人都叫我老王，看你年纪不大，你也喊我老王就行了”
刘峰面无表情地点了点头，然后，走到桌子前，拿起一盒化妆品，递到王志刚手里，“你先看下，这瓶的化妆品生产日期。”
王志刚不敢怠慢，接到手里，仔细看了几眼，然后，笑呵呵地对刘峰说“看完了”
“麻烦，你回忆一下，六号，上午，是哪个组生产的这一批产品。”刘峰站在那里，严肃地盯着王志刚的眼睛。
王志刚略一思考，笑呵呵地说“是一组的人。”王志刚像是从刘峰的话里听出了什么一样，于是，说道“一组的那些工作，可都是一些老工人，他们从来没出过什么问题。”
刘峰怀疑地瞄了王志刚一眼，说“你把一组的几名工人叫来吧。”
王志刚犹豫了一下，于是说“好的。”
不一会儿。
七名身着绿色工作服的工人走了进来。
其中，有一个二十多岁，其他都是四十岁左右。
他们七人进了办公室，在王志刚的示意下，排成一字队伍。
刘峰站在他们面前，打量了他们几眼。
他们见到总部派来的领导，心里有些紧张。
刘峰觉得，那批产品出现问题，很有可能是生产车街内部的工作人员，在生产原料里填了有毒的物质，所以，才导致化妆品出现这么严重的问题。
“六号的时候，你们谁管填料的。”刘峰紧紧盯着七个有些紧张的工人。
有五名工人的眼神落在两名工人脸上。
那两名工人对视了一眼，不停的搓着手，看起来，非常紧张，异口同声地说“是……是……是我们两个。”
刘峰看了他们两一眼，点了点头说“你们回想一下，那天上午生产过程中，有什么异常情况，比如，料和往常不同啊，还是有什么违规操作啊。”
两人紧张的对视一眼，眼神里满是慌张。
“没……没……发现什么异常啊，我们操作也都是按公司的规定来做的。”其中一名工作道。
“对啊，和平常一样，没发现什么异样。”另一名工人附和着。
刘峰扫视了他们二人一眼，想了想，假如，他们真得做了手脚，他们一定不会告诉自己的。
刘峰闻言，没说话，只是点了点头。
又问了其他人几个问题。
从他们口中，没得到一句有价值的东西。
刘峰只好让田青天，把他们送回去。
刘峰沉思片刻，对田天天说“你先把问题化妆品送到检验科，检验一下，看里面到底存在什么有毒物质。”
“好。”田青天应了一声，吩咐人手，把问题产品送到了检验科。
田青天办完这些后，回到办公室。
刘峰问道“你们生产车街有监控设备吗？”
“这个肯定有啊。”田青天笑呵呵地说。
刘峰闻言，觉得，希望就在眼前，于是说“麻烦，你带我去监控室查一下当天的生产车街的情况吧。”
田青天热情地说“这个好办。”
“刘先生请。”田青天做了个请的姿势。
刘峰忙招呼香梅和香香站起身子，跟着田青天走出办公室，穿过走廊，很快，来到监控室。
监控室大约有三十平米的样子，里面摆放着几台电脑，一个大屏幕上显示着公司的各处的画面。
里面三个工作人员见田青天进来了，忙站起身子，给他问了好。
田青天说明来意，一名工作人员在电脑前噼哩啪啦的打了几下，调出了生产车街，六号时的画面。
画面上显示一片黑暗，什么也看不到。
刘峰看到画面后，心里大惊失色，为什么会黑屏呢。这到底是怎么一回事。
那名工作人员，突然站起身子，对田青天说“田总，我记起来了，六号那天，生产车街里的监控设备坏了，到八号才修理好”
田青天铁青着脸，怒喝道“你们是怎么工作的，就这样糊弄我的吗？”
几名工作人员打了个冷战，低下头，没再说话。
为什么会单单那天坏掉？

“你这是在威胁我。”刘峰靠在椅子上，双手放在大腿上，注视着香梅。
香梅妩一笑，扭动纤腰，走到刘峰旁边，竟然大胆的坐在了刘峰的双腿上。
刘峰顿觉一股幽香飘来，里面加杂着浓浓的成熟的味道。
刘峰也不含糊，双手轻轻抱住了香梅的软腰，把头埋在她秀发里，“香姐，我真得不能带香香去，我可不能违反公司里的规定啊，否则，会有人说闲话的。”
“香香的病虽然刚好，但是，还需要有人照顾，她一个人在家里我不放心。”香梅轻轻抚摸着刘峰的手背。
刘峰是左右为难，如果自己不答应，香梅一定会生气的，现在，事情比较紧急，于是，他对香梅说“那好吧，我们带上她就是了。”
香梅心中大喜，回头勾住刘峰的脖子，亲了一口“那太好了，这些天，香香天天念叨你呢。”
“是吗？她有没有发现我们之间的关系。”刘峰紧紧抱着她，感受着脉脉柔情。
“没有啊，我只是说，你长得很帅，是个好人。”香梅喃喃道。
“我是好人吗？”刘峰调皮的问了一句。
“你是从好人堆里捡出来的好人，骗骗那些小女孩还行。”香梅妩媚一笑。
“是吗？那我就好给你看”刘峰说着，大手就在香梅的大腿上捞了几把。
“啊……你个小流氓，坏死了。”香梅尖叫一声，俏脸一红。
“既然，是坏死了，那就再坏点吧。”刘峰的大腿沿着大腿向上，想进一步攻击。
“啊……小流氓，你坏死了。”香梅红着小脸，跳到一边。
刘峰盯着她笑了笑“香姐，你不是很想吃我吗？怎么，现在怕了。”
“在你办公室里，让人看到，对你的前途影响不好，我可不能为了一时贪欢，把你的大好前途给葬送了。”香梅整理了下衣服，红着脸，给刘峰抛了个媚眼。
刘峰没想到，香姐想得还挺多的。
她确实是个好女人。
“香姐，你真好”刘峰喃喃道。
“看你那傻样，事不宜迟，我们快点出发吧，以后，有时间，让你发坏”香梅说着纤细的腰肢轻轻扭动了几下，样子非常妖娆。
刘峰的魂差点被她勾走。
刘峰和香梅收拾完下了楼，刚走出丽人大门。
外面一大群记者像潮水般涌了过来。
有拿话筒的，有扛摄像机的。
足有二十几个人，顿时，把刘峰和香梅团团围住了。
无数个话筒摆在刘峰和香梅面前“你是丽人财务部部长吧。”
“你对消费者用了你们丽人的化妆品，毁容的事情，怎么看待？”
“你们是不是用了劣质的材材做了化妆品，才导致消费者毁容的？”
“你们对消费者毁容的事件，准备做出如何赔偿？”
无数个问题像炸弹一样，向刘峰投了过来。
“对不起，我急着出去办法，麻烦大家让让。”刘峰一身西装，一手提着一个包，另一只手拉着香梅，急急地向外挤。
费了九牛二虎之力，他们才挤出来。
快速的钻进一辆出租车里。
上午九点。
丽人大门口，有大量的记者聚积。
丽人顿时，成了南海市关注的焦点。
顶层办公室里的语焉，得知此事后，心情非常沉重。
她没想到，事情会发展成这个样子。
照这个速度下去，事情只能越来越恶劣。
她在办公室里，踱来踱去，一点办法也没有。
刘峰和香梅来到她家时，接香香上了车。
汽车飞速向靓丽公司而去。
“香香，最近，在你姐家里住得还习惯吧。”刘峰坐在副驾驶上，回头盯着清纯的香香问道。
“很好啊，姐夫，谢谢你的关心。”香香挽着香梅的胳膊，甜甜一笑。
“那就好，有时间，我带你去公园玩。”刘峰扭头盯着香香，微微一笑。
香香眼前一亮，欢呼道“好啊，好啊，我在家里都快闷死了，姐姐天天上班，根本没时间陪我出去玩”香香说到此，停顿片刻说“姐夫，你在哪里住呢，你能不能搬到姐姐这里来住啊。”
刘峰不由一愣，而后，嘿嘿一笑“等过些日子，再说吧，最近，我比较忙。”
香香诧异地眨了眨眼睛，对刘峰说“姐夫，你工作忙，如果和我们住在一起，姐姐正好可以照顾你啊。”香香是给刘峰杠上了。
“这……”香香说得刘峰有些无言以对了。
香梅瞟了香香一眼，拉住她的小手说“你姐夫，是公司的高管，比较忙，你就别再缠着他了”
香梅明显是在给刘峰的打圆场，她是怕露出破展，识破他们之间的关系。
香梅妩媚动人，刘峰很喜欢，但是，他只是把她当作情人来看，根本没想着，要娶她当老婆。
香梅心里也很清楚，自己和刘峰之间也只能保持这种关系。如果让刘峰娶她，有些不大现实。
其实，能和刘峰这样的帅哥保持这种关系，她心里也是很高兴的。
她已经三十多岁了，能和二十岁的帅哥搞在一起，已经很不错了。
刘峰扭头冲香梅点了点头，意思是，感谢她的解围。
香梅淡淡一笑，眼神中透露着妩媚的味道。
香香捉到了他们之间的眼神，插话道“姐姐，刘峰到底是不是你的男朋友啊，我怎么总觉得，你们之间好像少了点什么。”
“死丫头，你说什么呢，你再乱说，我们就把你扔在路边了。”香梅白了她一眼，嗔怪道。
香香瞄了她一眼“有什么大不了的，不说就不说。”香香说完，挣掉香梅的手，把头扭到了窗外。
香梅看着刘峰，摇了摇头。
一个小时后。
汽车停在靓丽化妆品公司大门前。
智能门紧闭，旁边的小门，有人进进出出。
刘峰和两位美女，下车付钱后，站在门口，向里面张望了几眼。
刘峰忙掏出手机，给田总经理打了电话“田总，我们已经到大门外了”
正端坐在办公桌前的田青天闻言，猛地从座位上站了起来“我等你们好大一会了，我马上去接你们”
“好的。”刘峰说完，挂了电话。
田青天慌慌张张走出办公室，叫上几个车街主任，和副总经理，下了办公楼。
副总经理，叫李春计，比田青天小几岁，四十多岁的样子，身材比较肥胖，一双小绿豆眼泛着一股邪气。
田青天穿着西服，带领八个车街主任浩浩荡荡地走到大门口，命令打开大门。
出了大门口，四下张望了几眼，眼神里充满了疑惑。
调查组的人明明说已经到了，为什么还没到。
刘峰望了田青天一眼，从他的面容上看，很像总经理。
他笑呵呵地走上去，说“你是田总经理吧”
田青天上下打量了刘峰香梅，香香几眼，心里一纳闷，难道他们三个就是调查组吗？听总裁的意思，要派好几个人来，他微微一愣“对啊，我是。”
“那太好了，我们就是总部派来的调查组。”刘峰盯着田青天，笑呵呵地说。
“你……”田青天有些不相信的盯着刘峰，顿时，愣住了。
刘峰像是看出了他的心思，淡淡一笑“田总，事不宜迟，麻烦，你带我进公司，开展工作吧。”
田青天回地神来“好，好，快请。”他做了个请的姿势。
田青天身后的几个车街主任，也都像看外星人一样，看着刘峰他们。
怎么就来了三个人，而且还是一个二十岁的小白脸，和两个女人。
真不知，总部要搞什么。
他们一行人，先来到田青天的办公室。
到了办公室。

是谁要对丽人下手，搞出这么大的事情来？
难道是丽人内部工作人员操作不当，生产了劣质化妆品？
这些情况，都可能发生。
语焉寻思了片刻，觉得，不得是哪种情况，首先，要查明原因，再做应对策略。
随既，语焉给靓丽化妆品公司总经理打了电话。
电话接通后。
“喂，是田总吗？”语焉问道。
靓丽化妆品公司的总经理叫田青天，五十多岁，在这个位子上已经呆了十几年了，没出过一点问题，公司年年都会增加销售额，可以说，是丽人集团中的元老级人物了，语焉听她父亲提起过田青天的事迹，从心里非常尊敬他。
如今，公司出了这种事，语焉心里有些失望。
田青天是丽人集团一个股东的亲戚，当然，他也有很强的管理才能，否则，是不会让他接任这么重要的职务的。
田青天一看来电，是总裁的专用号码，吓得浑峰一哆嗦，定了定神，恭敬地说“总裁你好”
语焉见他知道是自己的电话，也就开门风山地问起来“田总，公司产品出现问题的事，你已经知道了吧。”
“知……知……知道了，我已经派人去各车街调查情况了。”田青山紧紧握着电话，支支吾吾地说着。
语焉听到田青山已经差人调查了，心里稍稍有些心慰“有结果吗？”
田青山摇了摇了头，沉默片刻，“暂时还没有，不过，请你放心，事情的原因，很快就会查清楚的。”
还没有结果，语焉心里非常着急，“很快，是多快，是半天，还是一天，还是半年，我要得不是很快，是结果。”语焉气急败坏地喝叱道。
“是，是，是……总裁请放心，我会在一天之内，查明原因，然后，向你报告。”田青天额头上冒着冷汗，全身不停地哆嗦着。
语焉想了想，觉得这件事比较重大，一天时间，他不可能会查出原因的，于是，对他说“这样吧，我从总部按排一个工作组，立刻赶到你那里，展开深入调查，你一定要全力配合调查小组的工作，把原因查明，不能有半点怠慢，否则，后果，你自负。”
总裁的话，就是命令。
田青山是个很聪明的人，这一点还是很清楚的“总裁，你放心吧，我会紧决配合调查小姐的工作的，坚决查明原因，让靓丽公司恢复正常生产。”
语焉严肃地说“那好吧，就这样吧，临近中午，调查小姐可能会到达你们那里，请你迎接一下。”
田青山拿着电话，连连点头“好的，好的。”
语焉听了他的话，就挂断了电话。
田青山见语焉挂了电话，长叹一口气，“哎，一夜之间，靓丽化妆品怎么会现问题呢，太不可思议了。”
自己做了十几年的总经理，把公司管理的井井有条，本来是准备功名身退，谁知，竟然……哎……
田青天心里也很难过。
语焉挂断电话后，靠在椅子上，闭目想了一会。
突然，睁开眼睛，马上掏出手机，给刘峰打了电话。
让他先放下手里的工作，来顶层办公室一趟。
现在，在公司里，语焉最信赖的人，就是刘峰了。
她觉得，由刘峰去调查这件事，再合适不过了。
刘峰推开门，一身西装走到办公桌前，见语焉的脸色不对，问道“姐姐，出什么事了吗？你脸色不太好啊。”
语焉叹了一口气，双手交插放在办公桌上，刘峰居高临下的，可以透过领口看到里面一片雪白“是的，我找你确实是有事。”
刘峰微微一愣，难道自己又做错了什么“姐姐，什么事，你直说吧，我觉得，自己的承受能力还是很给力的。”
语焉微微一怔，“刘峰，你误会了，不是关于你的事。”
刘峰睁大眼睛，诧异地望着语焉“什么时候事啊”
“公司里出了问题，网上的新闻，你看了没有。”语焉直视着刘峰。
刘峰摇了摇头，“你说得是什么新闻啊。”
刚才，刘峰一上班，就开始看文件了，并没有关注网上的新闻。
语焉眼珠一转，给刘峰招手，让他过去。
刘峰愕然地盯着语焉，走到她旁边，一股清香扑而而来，让人神清气爽。
好香，和语焉姐站在一起，就像到了花园一样。
刘峰站在语焉一侧，在语焉的识意下，探着脖子，盯着电脑看了几眼。
片刻，刘峰的眼神变得恐怖起来，回头紧紧盯着语焉美丽的容颜说“语焉姐，这是什么时候发生的事”
“应该是昨晚上，发生的事情。”语焉面无表情地盯着刘峰。
刘峰想了想“事情怎么会在网上传得这么快，你看这里，短短几个小时，点击量，已经超过一百万，这会不会有人在背后操纵。”
语焉和刘峰离得比较近，刘峰说话时，口水都喷到了语焉脸上，语焉扭过头“我也是这样认为得，我觉得，这件事后，很有可能是丽人集团的劲敌在背后推动的结果，当然，也不排除公司内部管理上的疏漏。”
刘峰又看了一眼新闻“语焉姐，网上这么负面新闻，会对靓丽公司造成很不利的影响的，我们要马上采取措施，否则，对丽人的影响，也是巨大的，我了解到，这个化妆品公司的收入，在丽人旗下是占很大一部分的。”
语焉点了点头，“你说得很对，如果靓丽公司倒闭，丽人将会失去心脏，很有可能会……”语焉说到此，不敢再说下去了。
刘峰听着她的话，眼珠子一停地转着，他在想着办法“语焉姐，我觉得，我们应该先把事情的原因查清。”
“我找你来，就是为了这件事，我决定，派你成立调查组，马上赶到靓丽公司，把事情查个水落石出，给公众一个满意的答付，毕竟，有很多消费者的身体受到了严重的创伤，这是我们谁也不想看到的。”
刘峰知道语焉的意思后“语焉姐，你放心吧，我会完成任务的。”
语焉拉住刘峰的手，深情地望着他“刘峰，麻烦你了。”
“姐姐，你又客气了，你都是我的媳妇了，我帮你这点忙，算不了什么的。”刘峰微微一笑。
语焉脸上露出了欣慰的笑容“姐姐，就知道，你对我最好了，你去吧，回来，我给你庆功。”
“嗯。”刘峰应了一声。
刘峰说完，并没有走，静静地盯着语焉。
语焉微微一愣，“怎么了，你快去啊。”
“我想亲你一口”刘峰说完，双手抱住语焉的脑袋，阻住她的嘴巴，亲了起来。
“呃……呀……刘峰，你放开，你干吗？不怕被人发现”语焉推搡着刘峰。
“怕什么，你是我的媳妇，他们看就看去吧”刘峰抱着语焉，热吻了几口。
才一溜烟的跑出语焉的办公室。
“这个混蛋，又吃了老娘的豆腐。”语焉满潮红的坐在椅子上，盯着关闭的房门道。
片刻后，语焉招开了总事会议。
会上讨论了这件事。
刘峰回到财务部，首先，把总监宣宣叫到办公室，把工作，给她吩咐了一下。
宣宣走出办公室后。
刘峰思考片刻，马上把香梅叫到办公室里。
刘峰准备只带香梅去调查此事，他觉得，人多不见得是什么好事。
香梅知道刘峰带她去调查此事后，心里非常高兴。
但是，她突然有些顾虑。
“刘峰，你让我跟你去，我很高兴，但是，我妹妹怎么办，她一个人在家，我不放心，要不，带上她一块去吧”香梅站在办公桌前，注视着刘峰。
刘峰觉得香梅的提义不妥“香梅姐，香香不是丽人的员工，按照规定，是不能带她去的。”
“如果不让香香去，我也不去。”香梅给刘峰出了个难题。

若兰使劲拍打着流出的水“死刘峰，臭刘峰，竟敢让老娘当面出丑，老娘和你没完。”
若兰，对刘峰又憎又恨，本来是想教训一下刘峰，让她当面出丑，没想到，反被他给羞辱一顿，她心里能好受得了吗？
酒过数巡。
大家把三瓶红酒喝光了。
除了月欣之外，几个女人都喝了不少酒。
语焉觉得头有些晕，看了一下表，对大家说“时间不早了，我们散了吧”
“不行，我还没喝够呢，我还要喝。”若兰满脸潮红，举着杯子，还要喝。
“姐姐，你别再喝了，你已经醉了。”语焉夺过她手里的杯子。
“我没醉，给我。”若兰迷离地说着。
语焉果断，把酒杯拿到了一边说“时间不早了，我们该回去了。”
语焉说完，站起身子，握住若兰的胳膊，把她扶了起来。
此时，月如，月欣，紫含和刘峰都站了起来。
月如满面潮红，像是经过一场激烈床战一样，喷着酒气，见语焉她们要走“语焉，我看你们醉得不轻，你们开车回去，我不放心，要不，留下来，在这里住晚，晚天再走吧。”
语焉比若兰要清醒地多，淡淡一笑“月如姐，我可以的，你放心吧。”
语焉说着，就扶着若兰往外走去。
月如望着摇摇晃晃的语焉，忙拦在她们前面“我还是不放心，你们就在这里住一宿吧。”
“月如姐，你放心吧，我没事的。”语焉说着，扶着若兰就要走。
月如挡在她们面前，不让她走“不行，我不能让你们这样回去，我不放心。”
语焉力气不敌月如，被她推推搡搡到沙发上。
刘峰轻轻摇晃着身子走过来，双手扶在沙发扶手上，盯着语焉说“语焉姐，在这里住一宿，明天再走吧。”
语焉脸颊潮红，抬头，迷离地望着刘峰，“刘峰，我们可以回去的，你别劝我了。”
“不行，我不让你走”刘峰说着，伸出大手，抓住了她的玉手，呆呆地凝视着她。
语焉从刘峰的眼神里可以感觉到一股脉脉柔情。
“好的，我们不走了，明天再走吧。”语焉道。
一旁的月如，见语焉不走了，心时里一喜“这就对了。”
于是，她就让月欣按排了房间。
语焉和若兰按排在一个房间里。
其他人各住一个房间。
月如把碗筷洗涮好，回到了自己房间。
刘峰回到自己房间，没洗澡，一头扑到床上。
刘峰躺在床上，翻来覆去，一直睡不着。
脑海里老是浮现出语焉倩丽的身影和曼妙的身姿。
刘峰想着想着，身体就有反应，再加上酒精的作用，反应更加强烈。
刘峰实在睡不着，于是，就坐了起来。
现在，语焉姐睡了没有，若是，能找她解决一下就好了。
刘峰想到此，跳下床，拉开门，朝语焉房间走去。
刘峰没有敲门，直接推门而进，屋里亮着灯。
语焉正站在床前，摆弄着喝醉的若兰。
“我没醉，给我酒，我还要喝。”若兰眯着眼睛，嘴巴里喃喃道。
刘峰站在门口，呆呆地望着语焉优美的后背，由于，语焉向前探着身子，屁股高高向上翘着，把晚礼服撑得满满得，PG的轮廊非常清晰。
刘峰情不自禁地走了过去，走到语焉身后，双手搭在也双肩上，“语焉姐，你还没睡呢。”
语焉闻言，心里一惊，忙转身，甩掉刘峰的胳膊，见是刘峰，才放宽了心，轻轻拍了拍起伏的胸部“刘峰，你干吗呢，进来也不说一声，想把我吓死啊。”
刘峰脸色通红，嘴巴里喷着酒气，迷离地望语焉“语焉姐，对不起，我太想你了，所以，就忘记告诉你了。”
语焉眨了眨美丽的眼睛看了刘峰一眼，向门口看了一眼，见门大开着，于是，走过去，关好门，踅身回来“刘峰，这么晚了，找姐姐有事吗？”
“我……想你，所以，来看看你。”刘峰热辣的眼神紧紧盯着语焉的胸部。
语焉扭头瞄了一眼床上的若兰，见她已经睡着了，才放宽了心“想和姐姐聊聊天吗？那你坐在床边，我们聊会吧”
刘峰并没有坐下来，而是说“语焉姐，我……我想和你那啥……”刘峰说完，张开双手就向语焉扑了过去。
语焉一个冷不防，被刘峰扑在床上，刘峰重重的压在她身上。
“啊……”语焉闷哼一声“刘峰，你干吗，快起来。”
“姐姐，我想你了，我想和你……”刘峰嘴上说着，大手就开始在语焉身上游走。
“不行，现在，我们不能这样。”语焉推搡着刘峰，但是，她的力气太小，根本推不动刘峰。
刘峰压着语焉，心脏一阵狂跳，血液飞速地流着“这什么不能。”
“若兰在旁边睡着呢，若是，把她惊醒，我们的事，就暴光了。”语焉推推搡搡，始终，没推开刘峰。
“她已经睡着了，怕什么。”刘峰说着，就阻住了语焉的红艳艳的小嘴。
“呜……不行……”语焉含糊不清地喊着。
刘峰顾不上她的呼喊，疯狂的亲吻着。
语焉渐渐不反抗了，开始配合刘峰的动作了。
两人缠绵到零晨三点，才停止战斗。
刘峰抱着她温存一会，才回到自己房间里。
事情做得神不知，鬼不觉。
次日，早晨。
大家吃过饭。
刘峰坐语焉的车，向公司而去。
在半路上。
“语焉姐，昨晚上，刘峰厉害吗？”刘峰坐在副驾驶上，扭头猥琐的盯着语焉。
语焉小脸一红，扭头白了他一眼说“你个坏蛋，还有脸说，昨晚上，姐姐快被你搞死了。”
“姐姐，你不舒服吗？”刘峰坏坏一笑。
“舒你个头啊。”语焉骂了一名，扭过头，眼睛直视着前方。
刘峰嘿嘿一笑。
两人很快赶到公司，走进办公室，开始了工作。
语焉坐在办公室，没多久，她的秘书给她报告了一件大事。
一夜之间，丽人集团旗下的一家化妆品公司的一种美容产品出现了问题，很多消费者使用后，出现了反常情况，不但没达到美容的效果，而且，脸上长出了很多红色的斑点，脸上还出现了发烫脱皮的情况。有得消费者，几乎已经完全毁容。
此事，短短一夜，在网上已经疯传。
一时间，不利的消息占据了网上各大媒体的头条，在网上吵得沸沸扬扬的。
靓丽化妆品公司是丽人集团旗下主要的产业，消销额占旗下公司的百分之五十，可见，起得作用有多大。
如果靓丽化妆品公司倒闭，将会给丽人集团带来毁灭性的打击，甚至，丽人集团将会破产。这都是有可能的。
语焉听完秘书的报告后，马上打开电脑，浏览了各大网站和一些热门的论坛。
在网上，只要输入丽人，会有上万条化妆品毁容的新闻。
语焉皱着眉头，紧紧盯着电脑，心里难过极了，脸色越来越难看，无耐地说“怎么可能，怎么会出现这种情况，一夜之间，怎么会变成这个样子，这一定是一个阴谋，一场惊天的阴谋，背后，肯定是有人故意在暗算丽人，而且，不是一般人，肯定是一个庞大的团体。”
站在桌子前的秘书，听了语焉的话，“总裁，我们该怎么办，按这个进度，各媒体的记者，很快会围攻丽人集团的，到时候，我们如何应对。”
语焉眼珠转了转，想了想，对她摆了摆手“你先出去吧。”
秘书微微点了点头，抱着文件夹，转身离开了办公室，很快，听到一声轻微的关门声。
此时，语焉心里百感交集。

刘峰确实也为丽人集团立下了汗马功劳。
比如上次的讨要欠款的事，还有李得胜夺权的事……
还有接下来，丽人要发生的危机，刘峰将会帮很大的忙。
语焉甜甜一笑，“好弟弟，好好干，姐姐不会亏待你的。”
刘峰轻轻点了点头。
就在此时。
外面门铃响了。
语焉闻言，向门外看了一眼“准是送餐的人来了”
语焉讲完，坐在沙发上的几个女人都站了起来，一起向外跑去。
“哎，一群贪吃鬼。”语焉在后面，埋怨了一句，也跟着向外冲去。
几个人把晚餐搬到餐厅里，然后，摆在桌子上。
这些菜，都是刚刚出锅的，飘着一股阵阵芳香。
菜摆好后，送餐员又拿出一个精致的包装盒，外面写着漂亮的英文。
这就是八二年的拉菲。
送餐的人走后。
大家把门关好，回到餐厅，坐在餐桌前，就开始吃饭了。
语焉一共点了四瓶红酒，三瓶九二年拉菲，一瓶八二年的拉菲。
只是这四瓶酒，也要十来万，更别说那些可口的菜了。
一般人根本吃不起这种昂贵的饭菜。
这都是有钱人过得生活啊。
语焉首先开了一瓶九二年的拉菲，红色的液体缓缓到进高脚杯里。
月欣不喝酒，其他人每人一杯。
语焉到好酒后，举起杯子，笑呵呵地说“我们一起敬刘峰一杯吧。”
“来，来，我们是应该祝福他一下，受这么重的伤，能短短几天，好起来，这简直是奇迹啊。”紫含站起来，举着杯子，灿烂地笑着。
大家都站了起来，“好，我们先敬刘峰一杯。”
几个漂亮的女人，同时向刘峰的杯子碰了一下。
铿……轻微微的撞击声，非常悦耳。
刘峰脸上堆满了笑容，笑得合不上嘴，举着杯子，“谢谢，几位姐姐这么热情，我先干为净。”刘峰说完，一仰头，红色的液体就流进了嘴巴里。
除了月欣喝果汁外，别人都喝完了杯中的红酒。
大家喝完，缓缓坐了下来。
“口感，不错，是正宗的拉菲庄园的酒。”刘峰坐下来，盯着酒杯，喃喃道。
语焉欣赏的眼神投过来，插话道“刘峰，你对红酒也有研究。”
“略知一二。”刘峰冲着她淡淡一笑，谦虚地说着。
“一会，打开八二年的拉菲，你尝一下，是不是正品。”语焉笑呵呵地说。
“好啊。”刘峰淡淡一笑。
这一瓶喝完后，语焉把八二年的拉菲打开了。
每人倒了一杯。
刘峰轻轻抿了一口“香，真香，没错，是八二年的拉菲。”随既，刘峰把整杯酒喝完了。
“我也尝尝，是什么味道，这种酒传得神乎其神的，到底有什么特别呢。”月如说完，举起杯子，蜻蜓点水似的吸了一小口，舔了一下艳红的嘴唇“味道，还真挺特别的，除了香甜，其他什么味也没有。”
“酒时间长了，里面的酒精就会挥发，于是，就剩下香味了。”刘峰看了她一眼，喃喃道。
若兰轻轻吸了一口，瞄了刘峰一眼“这么弱智的问题，谁不知道啊，用你在这是卖弄吗？”
此话一出。
大家火辣的目光都落在若兰脸上。
若兰说这些，明显是给刘峰小鞋穿。
刘峰瞄了她一眼，笑眯眯地说“听若兰姐的话，你好像对红酒也有很深的研究。”
若兰淡淡一笑“你才知道啊？”
“既然，若兰姐是品酒大师，我有个问题，想请教一下。”刘峰盯着若兰，淡淡一笑。
“有什么不懂得，你就问吧，只要是关于红酒方面的问题，我都能回答你。”若兰夸下海口。
刘峰闻言，点了点头“若兰姐，你能不能告诉我，至今为至，拉菲庄园里最贵的红酒是哪一年的。”
若兰眼珠子一转，想了想说，突然笑呵呵地说“这个问题，太简单了，你难道不知道吗？就是八二年的拉菲啊。”若兰自信地讲着。
“错，大错特错，至今为至，拉菲庄园里价格最贵的红酒，应该是1787年的红酒，1985年轮敦佳士得拍卖行销出一瓶，价格为16万美元，相当于人民币一百万元左右，现在，陈列在福布斯收藏馆里，你身为品酒在师，难道这么简单的问题，都不知道吗？”刘峰紧紧盯着若兰道。
若兰听完，顿时傻了眼，想了想说“谁知道，你说得是真是假，你故意来哄大家的吧。”
“你不信，可以去查”刘峰说完，举起杯子，抿了一小口。
“刘峰哥说得没错，大家快看啊。”月欣掏出手机，查了一下，拿到在家面前看。
“是啊，刘峰说得没错，刘峰连这个都知道。”紫含插话道。
若兰见大家都赞同刘峰的话，心里更来气了，夺过月欣的手机，拍在桌子上“有什么好查的，其实，这个，我早就知道，我是故意说错的，只是为了考验你们一下，现在好了，刘峰的回答，还算让我满意吧。”
刘峰听完，连连摇头，脸上挂着不屑的笑容，又轻轻抿了一口“若兰，咱能不能要点脸。”
“刘峰，你这是什么话，老娘什么时候不要脸了，你把话给我讲清楚。”若兰反问道。
“你明明不知道，为什么还要装懂，这也太不要脸了吧。”刘峰嘿嘿一笑。
若兰气得胸前一阵乱颤“我已经讲清楚了，你耳朵聋，还是塞了驴毛。”
刘峰摇了摇头，笑了笑说“若兰姐，我能不能再问一个问题。”
“说吧，老娘会告诉你的。”若兰不耐烦地说。
月如瞄了若兰一眼，看得出，她是在故意找茬，“若兰啊，差不多就行了，你要是不知道，就别再和刘峰斗了，你觉得还不够丢人吗”
“月如姐，你这是什么意思，你在怀疑我的品酒能力。”若兰扭头，盯着月如，厉声道。
“若兰姐，刚才，你明明不知道，为什么要胡搅蛮缠，这是不讲理，你不知道吗？”月欣给刘峰打报不平，插话道。
“小丫头，一边凉快去。”若兰懒得理月欣。
“若兰姐，我记得福布斯收藏馆里的那瓶红酒上面好像还刻着一位总统的名子，你能不能告诉我，是哪位总统。”刘峰只所以，对这瓶红酒这么了解，是因为，有一次这瓶红酒被人盗走，福布斯雇佣他们佣兵团，找回了那瓶酒。当时，刘峰仔细观察了那瓶酒，所以，印像才这么深刻。
上面有刻有总统的名子吗？刘峰是不是在诈自己啊。
若兰想了想，“你是不是记错了，上面根本没有什么总统的名子。”
刘峰淡淡一笑“若兰姐，你又错了，上面的确刻有一名总统的名子，上面刻着杰斐逊总统的名子”刘峰说到里，停顿片刻，目光落在月欣脸上“妹妹，你查一下，我说得对不对。”
“对啊，刘峰哥太厉害了，这种事，也能记着。”月欣一脸崇拜地说。
若兰探过头，看了一眼，心里气愤不已。
老娘，本来是想羞辱他一下，竟然让他给羞辱了，气死我了，气死我了。
刘峰望着气乎乎的若兰说“若兰姐，实话告诉你吧，有一次，这瓶酒失窃，是我带人把酒追回来了。”
妈的，难怪，他记得这么清晰，原来，是这个样子。
此时，若兰心里很难受，在大家面前丢尽了面子，真想找个地洞钻进去。
若兰突然，站了起来“你们先喝吧，我去趟洗手间。”若兰说完，扭头走了。
若兰刚走开。
月欣便小声议论道“若兰姐的脸皮真厚，明明不懂，非要装懂。”
“月欣，算了，你小少两句吧。”月如给她使了个眼色。
“来，来，今天，大家高兴，多喝几杯。”语把话峰一转，举起杯子，招呼大家。
洗手间里。

对于，这种男人，月如当然喜欢了。
“月如姐，你别骗我了，你要是不喜欢刘峰，你的脸怎么那么红，你的脸已经出卖了你。”若兰紧紧盯着月如。
一旁的紫含，听了若兰的话，心里很不舒服。
刘峰是她的男朋友，她怎么能允许别人喜欢呢。
“刚才，我回家比较急，所以，才脸红呢，若兰，你不要再乱讲了好不好。”月如道。
“不讲就不讲，反正，你心里明白。”若兰嘴上这么说，其实，她们对刘峰还是有好感的。
只是，她不知道，这种感情怎么表达出来。
“明白，你妹啊，再胡说，我把你赶出去。”月如大喝一声。
此时，月欣从二楼跑了下来，玉手指着若兰和紫含说“姐姐，看见没有，他们在玩这种态变态游戏，你快点，让他们结束吧。”
月如扫视了大家一眼，最终，目光落在月欣脸上“月欣，你先上楼去吧，这个游戏没什么大不了的。”
月欣惊愕地望着月如“姐姐，你可不能让他们玩这种游戏啊，若是让邻居看到了，他们会怎么看我们家。”
“放心吧，门关着，没人会进来。”月如道。
刘峰，若兰，紫含，三人惊讶地望着月如。
“姐姐，你的意思是，让他们继续玩。”月欣气乎乎地盯着月如，带动胸前的小山峰微微抖动了几下。
“是的，你先去楼上上会网吧，一会，我们不玩了，我们就出去吃饭。”月如看着月欣微笑道。
月欣扫视了大家一眼，转身，向楼上跑去。
“大家别介意，月欣没玩过这种游戏，所以，她一时没法接受，来，我陪你们玩。”月如拿起茶几上的牌，简单洗衣了一下牌。
刘峰，若兰，紫含三人诧异地盯着月如，异口同声地说“你……你要跟我们一块玩。”
“是啊，怎么了。”月如喃喃道。
到中午十二点半，四人才结束战斗。
月如刚上场，一连输了三场，差一点就把内裤脱下来了。
“时间不早了，我们去吃饭吧。”月如道。
“时间，还早着点，我们再玩会。”若兰像是玩上瘾了，其主要原因是，此时，她的手气非常好。
“都快一点了，我饿了，我要去吃饭了。”月如说完，穿好衣服，站了起来。
“既然这样，那就散了吧。”一边的紫含附和道。
“散是可以散，但是，你得请客。”若兰扭头盯着紫含。
“凭什么，我请客啊。”紫含有点不服气。
“因为，你一场都没输，我们都输了，你不请客，难道让我们请客啊。”若兰道。
“就是，就是，紫含，你必须请客。”输了几场的月如，附和道。
紫含见她们这么说，只好说“好吧，我请就是了。”
中午，大家在附近餐厅吃了一顿。
晚上七点的时候。
月如，月欣，紫含，若兰，刘峰坐在大厅的沙发上，看着精采的都市剧。
傍晚时分，语焉打来电话，告诉他们，她已经在一家高档餐厅订好了餐，七点半时，他们会把美味的饭菜送过来。
于是，大家闲得无聊，只能在客厅里静等了。
月欣坐在刘峰旁边，手里拿着一包零食，玉手不停地往小嘴里送着，样子非常可爱“刘峰哥，你也吃一些吧。”月欣把零食袋递到刘峰面前。
刘峰看了一眼零食袋，伸出两根手指，夹出一根薯条，放进嘴巴里“月欣，你天天吃这个，不怕长胖吗？”
月欣微微一愣，脸有些不高兴，随后冲刘峰笑了笑说“刘峰哥，我也知道吃多了不好，但，我就是喜欢吃，我自己也控制不住自己。”
刘峰扭头，冲她笑了笑，“既然这样，那尽量小吃一些就可以了”
“嗯。”月欣甜一笑，冲着刘峰眨了眨眼睛。
月欣突然凑到刘峰耳边，神秘地说“刘峰哥，上午，她们俩个有没有有欺负你。”
刘峰闻言，扭头紧紧盯着月欣，心里有一种说不出的感觉，月欣为什么会这么关心自己，难不成，她爱上自己了，“没……没有啊，你看刘峰哥是那种被欺负的人吗？要欺负，也是我欺负她们。”刘峰说着，扭头瞟了正在盯着电视机的紫含和若兰。
坐在一边的若兰像是听到刘峰的话，扭头不屑地瞄了刘峰一眼。
“刘峰哥，我好像看到你光着身子在阳台那里站着，难道在那里站着，很舒服吗？”这话像一盆凉水一样，把刘峰脸上的笑容浇灭了。
刘峰面无表情地盯着月欣，心里一阵无语，真想不通，丫头脑袋里天天都在想些什么。
“没话说了吧，要不要，我帮你报仇啊？我有办法，可以整她们俩。”月欣咬住刘峰的耳朵，压低声间道。
刘峰怀疑地盯着月欣“什么报不报仇的，我们只是玩个游戏，你何必当真呢。”刘峰说完，眼睛就盯住了电视机。
月欣冲着刘峰扮了个鬼脸。
月欣接触的社会比较少，对这种脱衣游戏，非常烦感。
她是个纯洁的少女，当然，很讨厌这种事了。
但是，早晚，她会成熟起来的。
不在一会。
语焉挎着LV包，身着一件低胸晚礼服从外面走了进来，身上透露着一股性感和妩媚，她见大家正在看电视，打招呼道“大家挺悠闲的，晚宴准备好了吗？”语焉迈着猫步，走到月如旁边，把包扔在沙发上。
此话一出，几双火辣辣的眼视同时射向了她，眼神里充满了疑惑，她答应，要掏腰包给刘峰庆祝一下的，其他人听到这话，当然不愿意了“晚宴的事，你不是已经包了吗？我们只管坐着享受就行了。”大家异口同声地说。
一旁的刘峰，微笑着摇了摇头。
语焉有些不高兴了“我有说全包了吗？”
“哎，妹子，你这可不厚道啊，我们都等着吃饭呢，已经饿半天了，你突然进来，给我们说，没准备，你这不是坑姐吗？”月如心里有些不爽，心直口快地说道。
“反正，我还没准备，要不，我们一块喝西北风吧。”语焉脸色一沉，一屁股坐在月如旁边。
“呀，语焉姐，哪有这样坑人的。”紫含扭头不屑地瞪了语焉一眼。
语焉淡淡一笑，而且，大笑起来“看你们那样，我逗你们玩呢，东西已经准备好了，马上就能送过来了。”
大家都傻眼了，都错愕地盯着语焉。
月欣吃了一根薯条“语焉姐，你真狡猾，我们差点被你骗了。”
“小丫头，你胡说什么。”语焉缓了口气，白了月欣一眼。
“对了，我还点了一瓶好酒，你们猜猜，会是什么酒”语焉开心地说着。
“是拉菲吧，老娘又不是没喝过。”月如红唇轻启，脱口面出。
“名子，你说对了，具体是哪个年份的，你没说对。”语焉神采飞扬地说着。
“难道是八二年了拉菲”刘峰眼珠一转，突然说道。
“答对了，刘峰，你的蒙功不错啊。”语焉深情地注视着刘峰，眼神里充满了欣赏和喜爱。
“语焉姐，你为我祝贺，用不着这么浪费吧，我听说，八二年的拉菲，很贵的，好像是七八万块一瓶，全世界好像也仅存有一万多瓶了，喝这种酒，真是喝血啊。”刘峰觉得语焉对自己太好了。
语焉轻轻笑了笑说“刘峰，你的伤能这么快痊愈，姐心里高兴，花这点钱不算什么，只要，你为姐姐好好工作，创造更大价值，姐姐就心满意足了。”
“姐姐，你放心吧，刘峰不会让你失望的。”刘峰深切地感受到，语焉对他是真心的，他暗暗下决心，一定要好好对她。

我真不相信，自己还会输。
今天，老子看不到你跳舞，老子就把刘字倒着写。
“好的，我答应你的提议，我们开始吧。”刘峰严肃地说。
“好啊，有气慨，是条汉子。”若兰嘻皮笑脸地说着。
接下来的一局，刘峰还真是败了。
“我日，老子的运气怎么都被这个臭娘们抢走了。”刘峰把最后一张牌甩在茶几上。
若兰见刘峰又输了，兴奋的从沙发上跳了起来，曼妙的身体剧烈晃动了几下，由其是胸前……
刘峰顿觉口干舌燥，盯着疯狂跳动……彻底无语了。
输就输吧，能看到如此奇观，就是死，也无憾了。
“若兰姐，你能不能抖得太猛烈些。”
“我抖你妹。”若兰发现刘峰眼神不对，才停了下来。
若兰喘着粗气，盯着刘峰说“认赌服输，你已经输了，麻烦你先去阳台那里站一个小时，一个小时后，我们再接着赌。”
刘峰盯着若兰道“何必那么费劲呢，我们再赌几次，再惩罚不行吗？”
“不行，你马上去，你不去，你就是狗娘养得。”若兰把后面三个字说得非常重。
刘峰无语了，手指着若兰说“算你狠。”
刘峰说完，用衣服掩着重要部位，向阳台走去。
阳台上窗帘大开，外面强烈的阳光透过玻璃照进来。
阳台上的几盆花非常鲜艳。
还好，阳台外面有一些绿色的植备，挡住了视线，别人是看不到别墅内情况的。
“紫含姐，你看那个傻瓜，多狼狈，真是笑死人了。”若兰说完，仰面大笑起来，双腿一个劲的乱蹬。
“我看啊，你们两个都挺惨的。”紫含盯着她神秘一笑。
“我又没站在阳台上，展示给全区的人看，我没什么惨的。”此时，若兰心里痛快极了。
她盯着紫含，看了几眼，突然问道“紫含，你怎么一次都没输。”
“我怎么能输呢，我在部队上天天斗地主，而且，是号称百胜将军，从来没输过。”紫含盯着若兰微微一笑。
“难怪呢，你太阴了，把我们两个都坑苦了。”若兰有些不瞒地说。
“是你们技不如人，能怨我啊。”紫含冲她甜甜一笑。
就在此时。
有人从外面走进了大厅里。
若兰和紫含一看，是月欣。
月欣看见紫含和若兰坐在沙发上，目光落在若兰身上时，顿时愣住了，瞪大眼睛，缓缓走过去，“若兰姐，你……天气再热，你也不至于把衣服都脱掉啊。”
若兰闻言，瞪了她一眼说“你知道什么，我们在玩游戏。”
月欣把LV包扔在沙发上，向茶几上看一眼，笑着说“你们玩得什么游戏啊，为什么在脱衣服啊”
“都是成人间的游戏，给你讲了，你也不知道，你还是别问了。”若兰一口回绝了月欣。
今天，月欣的工作不是很忙，于是，她提前下班了。
“若兰姐，我也是成年人了，你就告我吧。”月欣说完，就坐在了若兰对面。
玉手不小心摸到一件内内，于是，拿在眼前，观察了一番，顿时，小脸一红“这……这是谁的内裤啊，好像是男人的内裤。”月欣说完，目光落在若兰脸上“若兰姐，你……你……难道和男人玩了什么……”话说到这里时，小脸红得更加厉害了。
若兰笑呵呵地说“是啊，我们俩和刘峰一起玩了”若兰停顿片刻，手指着阳台的刘峰说“看见没，刘峰正站在那里受罚呢。”
月欣扭头顺着她的手势望过去。
“啊……”她看到刘峰高大的背影后，顿时尖叫一声。“刘峰哥，在那里干吗呢。”月欣掩着眼睛，急急地问道。
“当然，是受罚啊。”若兰轻描淡写地说。
接下来，紫含，把刚才赌博的经过，告诉了月欣。
月欣听完，一愣一愣的，哽咽地说“你……你们竟然敢玩这么变态的游戏，你们太无耻了。”
紫含和若兰诧异地望着月欣，她们没想到月欣会这么激动。
“你小孩家，知道什么，快上楼去吧，我们还没结束呢。”若兰道。
月欣白了她一眼，站起身了，冲着刘峰喊道“刘峰，你马上给我穿好衣服，否则，我就把你赶出去，让你无家可归。”
刘峰闻言，转过身子，盯着月欣笑了笑说“月欣，再等一会，穿衣服行不行。”
“不行，马上。”月欣一时无法接受这种游戏。
“我的好妹妹，一会，哥带你去吃大餐，怎么样。”刘峰微微一笑。
“不行，你别想拿粮衣炮弹攻击我，我不吃这一套，马上穿上衣服。”月欣瞪着他，命令道。
“刘峰，一个小时还没到，你要是敢穿衣服，从现在起，我就开始喊你狗娘养的，是爷们，就要挺到底。”若兰瞄了月欣一眼，提醒刘峰道。
刘峰是个言出必行的人“我的好妹妹，一会，我带你去买衣服。”
月欣瞪了他一眼，向楼上跑去。
若兰和紫含忍不住地掩面笑了起来。
“小丫头，就是小丫头。”若兰喃喃道。
月欣觉得，他们玩这个游戏有点太过了，一时无法接受。
如果让邻居看到自己家里，玩这种游戏，他们一定会笑话死的。
月欣越想越气愤。
她来到二楼后，拿起手机，就给月如打了电话。“姐姐，家里出大事了，你快回来吧。”
正在工作的月如，听到月欣的话的，立刻放下手里的活，赶了回来。
二十分钟过后。
月如提着LV包，从外面冲了进来。
看到紫含和若兰坐在沙发上，由其是看到若兰洁白的身体后，大吃一惊，慌慌张张走过去“若兰，你们在干吗呢。”
若兰和紫含诧异的望向突然冲进来的月如，顿时，哑口无言。
若兰定了定神说“月如姐，下班了吗？你怎么回来了。”
“噢，我呢，接到月欣的电话，她说家里出一大事，所以，就赶了回来。”月如把包放好，坐在了沙发上。
紫含和若兰对视一眼，突然，咯咯笑了起来。
月如惊愕地望着她们俩，“你们笑什么。”
“家里没出什么事，月欣不喜欢我们玩脱衣游戏，所以，她才打电话，让你回来的。”若兰道。
月如眼珠一转，想了想“你们在玩脱衣游戏。”
“是啊，闲得无聊，所以，就玩了一会。”若兰笑呵呵地说。
若兰说完，对阳台那边的刘峰说“刘峰，一个小时到了，你可以过来了。”
刘峰闻言，心里一喜，掩着身上重要部位，转身走了过来。
月如扭头一看，刘峰正向这边走过来。
“小坏蛋的身材不错啊，胸肌挺发达的，还是第一次看到，六块腹肌那么壮，如果……肯定非常厉害。”月如盯着刘峰胡思乱想起来。
刘峰走过来，见月如坐在沙发上，打招呼道“月如姐，你下班了。”
月如像是僵住了一样，呆呆地盯着刘峰，两只眼睛直直的，没眨一下。
刘峰见月如这样盯着自己，有一种，被饿狼盯上一样的感觉。
于是，坐在沙发上，用衣服掩住了身体。
女流氓，一见到男人，眼睛珠子都快掉地上了。紫含看了月如一眼，暗暗道。
若兰见月如愣住了，伸出玉手，在她眼前晃了一下“月如姐，你中邪了吗？”
月如听到她的话，忙回过神来，结结巴巴地说“没……我没事。”
“月如姐，你是不是对刘峰有意思。”若兰道。
“胡说什么，我怎么会对小屁孩有意思呢，你可能怨枉我啊。”月如说完，脸颊噌地就红了。
月如嘴上虽然说，不喜欢刘峰，其实，她内心深处，还是对刘峰有好感的。
刘峰虽然才十八岁，但是，他身上所表现出来的东西，足可以证明，他已经是一个很成熟的男人了。

若兰心里很郁闷，扫视了猥琐的刘峰一眼，把头扭到了一边，脱短裤她可以接受，如果让她脱掉小内内，一丝不挂的站在刘峰面前，她还真做不出来。
大厅里顿时静了一下来，异常的寂静。
三人的呼吸声都能听得清清楚楚。
若兰的呼吸有些急促，她还是偷偷瞄了刘峰一眼。
美丽的眼睛不住地转动着，寻找着解救的办法。
自己说过，谁要是耍赖，谁就是狗娘养的，就算是把衣服脱光，也不比做狗强吧。
若兰想到此，把心一横，两只玉手搭在了腰间，抓住了内内，准备退下来。
但是，面对着刘峰和紫含热辣辣的眼神，她还是下不去手。
紫含像是看出了她的心思，淡淡一笑“若兰，算了，别脱了，别把玩笑太当真了。”
若兰像是看到了救命稻草，扭头疑惑地盯着紫含，眼神里充满了感激，两只玉手缓缓地放了下来。
“何必为了面子，让刘峰看刘峰看光自己的身体呢。”若兰想了想，觉得，还是身体比较重要。
刘峰听到紫含的话，心里可不爽了，盯着紫含说“紫含姐，你这就不对了，规定是她自己定的，现在，她要违反，这算什么事啊，反正，我不管，只要她不脱衣服，从现在起，我就开始喊她狗狼养的。”
若兰闻言，瞪了刘峰一眼，心快被气炸了，刘峰，你这个无赖，混蛋，这么不给老娘台阶下，若兰胜怒之下，大喝一声“好，我脱，我脱还不行吗？”若兰说完，玉手就把内内扯了下来。
顿时，……
刘峰眨了眨眼睛，收回目光，心中暗想：没想到，若兰的身体这么美丽。
“死流氓，你的愿望达到了，我们是不是可以开始下一局了”若兰喷火的眼神直直地瞪着刘峰。
刘峰淡淡一笑“好，好，我们开始下一局。”刘峰刚说完，突然想到了什么一样“哎，若兰姐，不对啊，如果这一局，你又输了，你怎么办，你的衣服已经脱光了，已经无衣可脱了。
若兰白了刘峰一眼，翘起二郎腿，这样可以掩住隐秘部位，胸上还搭着那件背心，样子要多狼狈有多狼狈“这样吧，如果我输了，我就赤着身子，在你面前跳一段舞怎么样。”
紫含闻言，扑哧一声，诧异地说“若兰姐，你……你不要命了，被这个臭流氓看光了身子还不算，还要给他跳舞，你……传出去，你要不要活了。”
“你怎么知道，我就一定会输呢，刚才是运气不好，现在，我的好运气过来了，你一定不会再输了。”若兰准备背水一战。
她心暗想，一定要把刘峰打败，否则，她心里会非常不痛快的。
刘峰听了若兰的话，心里大为高兴，好啊，给我跳舞好啊，我还真没想欣赏一下LUO体舞是什么样子。
刘峰想着想着，眼前已经浮现出若兰妖孽般的舞蹈。
“好，我就委屈一下，答应你这个建议吧”刘身装作一脸不情愿的样子。
若兰一听，就火了，指着刘峰骂道“刘峰，你怎么说话呢，什么叫委屈你呢，是便宜你才对。”
刘峰嘿嘿一笑“有本事，你输了，别跳舞，还脱衣服啊，你办得到吗？”刘峰这是明着刁难若兰。
“王八蛋，你这是说得人话吗？”若兰心里一肚子气。
让他占了便宜，又受到他的气，心里能好受吗？
紫含见两人争执不休，忙插嘴讲和“好了，别吵了，若兰姐已经受惨了，再说了，她这个提议挺好的。”紫含说着，给刘峰使了个眼色。
刘峰心领神会“好吧，看在紫含姐的份上，我就答应你这个建议。”
“哎……王八蛋，你讲不讲理啊，什么是看在紫含的份上，你真不是男人。”若兰快被气死了。
“你怎么知道我不是男人，你如果不相信，我可以脱掉裤子，让你检查一下。”刘峰嘿嘿一笑。
“王八蛋，你去死吧。”若兰说完，噌地站起来，一巴掌拍在桌子上，声音震天响，茶几差点被震碎。
“你们是不是不玩了”一旁的紫含插话道。
“谁说不玩了，下一局，开始吧。”若兰再一次洗了一下牌。
这一局，刘峰的牌太次，败下阵来。
若兰见刘峰输了，手舞足蹈地欢呼雀跃道“好，好，太好了，刘峰终于输了一局。”
刘峰直视着她欢呼雀跃的样子，顿时，心脏狂跳起来，一股热流向身体的某处冲了过去，他真想扑过去，把若兰就地正法了。
“男子汉，大丈夫，输就输了，有什么了不起的”刘峰慷慨激昂地说完，双手，麻利把裤子脱了下来。
身上只剩下一件灰色的小内内了。
若兰见刘峰把裤子脱下来了，挖苦道“刘峰，输得滋味好受吧。”
刘峰冲着她嘿嘿一笑说“爽，简直太爽了，天气这么热，脱掉衣服，正好可以让身体透透气，再说了，有这么大的美女陪伴，简直要爽翻天了。”
“爽你妹啊，真不要脸，好，我们开始下一局。”若兰大声喊道。
接下来的一局，刘峰又败了。自从若兰脱光衣服后，不知怎么的，运气一下子好了起来。
“对二……我先出完，我又赢了。”若兰把牌往茶几上一甩，身体往沙发上一靠，满脸的笑容。
这一局，刘峰又输了。
老子是怎么了，为什么又输了。
难道是她的身体太诱人，自己的精力都集中到她身上去了。
刘峰出完最后一张牌。
“脱衣服吧”若兰玉手指着刘峰，脸上满是鄙夷之色。
刘峰抬头看了若兰一眼，眼神里充满了不屑“脱就脱，谁怕谁啊。”
刘峰说完，麻利的把内内脱了下来。
紫含和若兰热辣的目光同时投了过去，一动不动的盯着瞧了一几眼，小脸噌地就红了，然后，把头扭到一边。
刘峰见她们偷看自己的身体“你们看清楚没有，如果没看清楚，我可以站起来，展示给你们看。”
“王八蛋，谁愿意看你的臭身体。”若兰双手护在胸上，冲着喝道。
“若兰姐，你该不是口是心非吧，刚才，我还见你，盯着我看个没完没了呢，这会，怎么就不认账了。”刘峰坏坏一笑。
“王八蛋，老娘才不是那种好色的女人呢，少在这里诬陷老娘。”若兰辩解道。
“是吗？”刘峰坏坏一笑。
“你也脱光了衣服，接下来，我们怎么玩。”若兰盯着刘峰，眼神里满是愤怒之色。
“当然，和你一样了，我要是输了，我就当着你们的面，跳舞啊。”刘峰也豁出去了。他就不相信，接下来，他还会输。
“那可不行，我们才没兴趣看男人跳舞呢。”若兰阴阴一笑，扭头看紫含一眼。
“那你说，怎么样”刘峰从她的表情上，看出来，她没安好心。
“你要是输了，就去阳台那里光着身子站一个小时，让全区的居民们都欣赏一下你雄壮的肌肉。”若兰说完，忍不住地咯咯地笑了起来。
太损了吧，竟然可以想出这种损招对付我。

“你……踢坏了，活该”若兰愤愤地吼道。
“好了，好了，别闹了，你们还斗不斗地主啊。”一旁的紫含站起身子，拉住若兰道。
“死流氓，看我怎么脱光你的衣服。”若兰一想到，脱光刘峰的衣服，心里就一阵爽快。
若兰瞪了刘峰一眼，扭头看了紫含一眼说“斗，当然斗了，老娘就先放他一马，一会，把他脱光了再收拾他。”若兰说完，冷哼一声，坐了下来。
刘峰见若兰不再找自己麻烦，心里松了一口气，盯着她们俩笑了笑“那就多谢若兰姐姐了。”
若兰望着刘峰喜皮笑脸的样子，心里就来气，狠狠瞪了他一下，把头扭到了紫含这边。
“紫含，你去找一副扑克吧。”若兰盯着紫含，微微一笑。
紫含也坐了下来，看了若兰一眼，小声说“若兰姐，我们真要玩这个游戏吗？你不觉得，我们会吃亏吗？刘峰一个大男人，脱不脱衣服，都无所谓，我们可是女人啊，如果我们输了，脱掉衣服，是不是会很丢人啊。”
若兰听了紫含的话，想了想，淡淡一笑“紫含，你放心吧，我们只会赢，是不会输得，实话告诉你吧，我玩这个很厉害的，到时，只要你稍微配合一下，我们决对输不了”若兰信心十足。
紫含望着信心十足的若兰，突然间，开始同情刘峰了，她真不敢相信，刘峰脱光衣服，是什么样子“既然，你这么说了，我只好从命了。”紫含微微一笑。
一重扑克很快放在茶几上，三人以三角之势坐在沙发上。
若兰把牌洗了一下，只见扑克在她纤细的手里，变幻着不同的位置。
臭娘们，洗衣牌的手法挺漂亮的。但是，这不能证明，斗技很厉害。
若兰把牌放在茶几上“好了，我们可以开始了。”
刘峰很多荣兴地抢到了地主。
三分钟过后。
“三带一……”
“三带一……”
“三带一……”刘峰出完三带一，紧接着，又出了两张牌，“对尖，我的牌出完了。”刘峰说完，笑呵呵地扫视了两位美女一眼，双手一摊，“我赢了，接下来，就是看你们两个谁输了”言罢，刘峰嘿嘿笑了笑。
紫含和若兰大眼瞪小眼。
“妈的，竟然让他先把牌出完了，太悲催了。”若兰气乎乎地瞪了刘峰一眼，眼神里尽是不满之色。
最终，若兰输了。
刘峰盯着若兰坏坏地笑道“若兰姐，恭喜你，你输了，麻烦，你脱一件衣服吧。”
若兰紧咬嘴唇，恶狠狠地瞪了刘峰一眼，心里犹豫不决。她没想到，自己会败下阵来。
若兰愣在那里，一动不动，陷入了深思之中。
刘峰见她愣住了“喂，若兰姐，你不是要耍赖吧，你刚才可是说了耍赖的后果了。”
紫含白了刘峰一眼说“若兰先欠着，一会再脱不迟。”
“不行，她说，第一局输得人必须脱得，她要是不脱，她就是……”后面的几个字还没说出来。
若兰打断了他的话“脱，就脱，有什么了不起的。”
若兰说完，就把上身紧俏的小背心脱了下来，粉红的胸罩顿时跳了出来，由于，用力太猛，美胸一阵乱颤。若兰把背心脱下来，气乎乎地扔在旁边。
刘峰瞪大眼睛，紧紧盯着她，背心退去后，刘峰的目光落在起起伏伏的杯罩上，不由的咽了一口唾沫，鼻血差点流出来了，“大，好大，若兰姐，你的真大啊。”
若兰瞧见刘峰一脸猥的样子，怒火中烧“我大你妹啊，赶紧把眼扭一边，你再看，我把你眼珠子挖下来。”
刘峰心里一惊，上身往后缩了一下，“若兰姐，我只是看上一下，你至于这么生气吗？你要是这样，一会，我脱光了衣服，你也不能看我。”
“扯蛋，马上开始第二局。”若兰迫不急待地洗了洗牌。
第二局又开始了。
第二局，刘峰还是地主。他的眼神老是往若兰的胸上瞟，因此，还没出两轮，刘峰就败下阵来。
若兰见刘峰输了，大吼一声“哈哈，刘峰，你终于输了，赶紧脱衣服。”
若兰的声音太大，把刘峰和紫含吓一大跳。
刘峰把手里余牌往茶几上一扔，笑呵呵对若兰说“脱就脱，谁怕谁啊。”
当下，刘峰上身的T恤脱了下来，紧实发达的胸肌露了出来。
若兰和紫含看到刘峰的发达的胸肌，脸噌地就红了。
刘峰见她们盯着自己的胸看个没完没了，嘿嘿一笑说“麻烦，你们不要这样盯着我的胸好不好，你们再样看下去，我会害羞的，不知道的，还以为，你们两个想非礼我呢”
“臭不要脸，你的脸皮真不是一般的厚。”若兰瞟了他一眼，叱道。
“我有吗？”刘峰一副若无其一的样子。
“好了，我们开始第三局吧。”若兰迫切想把刘峰脱光，然后，羞辱他一顿，于是，又洗衣了一遍牌。
第三局，刘峰还是地主。
这次刘峰的牌特别好，只出了两轮，就完胜了他们。
若兰又败了。
若兰气乎乎地把手里的牌扔在茶几上，啪一声“切，老娘的点怎么这么背，怎么老是输啊。”
“是你的心数不正，所以，才会输的。”刘峰幸灾乐祸地说着。
“刘峰，你给我去死。”若兰对着刘峰咆哮道。
“我为什么要死，去死得是你才对。”刘峰坏坏一笑。
若兰心中怒火中烧，真想砍刘峰一刀，不由分说，抓起自己人背心，向刘峰脑袋上投了过去，刘峰慢了一步，背心正盖在刘峰脑袋上。
一旁的紫含扑哧一声，笑了起来，笑得花枝乱颤。
刘峰见若兰把背心投到自己脑袋，伸出取下来，“若兰姐，既然，你把背心送给我了，我就收着了。”刘峰说完，对着背心嗅了一口。
样子猥琐极了。
“刘峰，你这个变态狂，快还给我。”若兰抓狂般的吼道。
“你拿它投我了，我为什么要还给你”刘峰说完，又嗅了一口。
“刘峰，我再说一遍，你到底还不还。”若兰噌地站起身子，居高临下的怒视着刘峰，胸前的杯罩晃晃悠悠，颇为壮观。
紫含给他识了个眼色，刘峰只好把背心扔给她“好了，好男不给女斗，还给你就是了，但是，请你别再用它来投我，OK。”刘峰说完，把背心扔了过去。
若兰接到手里，缓坐了下来。
天杀的。
第三局，若兰又输了。
若兰扫视了刘峰和紫含一眼，然后，低下了头，一句话也没说。
“若兰姐，我们都是爽快人，能不能麻利点，别老是让人催啊。”刘峰盯着若恼的若兰。
若兰抬头瞪了刘峰一眼“臭流氓，你不说话，没人当你是哑巴。”
若兰说罢，两只玉手搭在了粉红色的杯罩上，然后，缓缓伸到背后，把挂钩解开。
“哗……”杯罩掉落，一对挺拔的山峰跳了出来，两个紫葡萄非常显眼。
微微跳动了几下，刘峰咽了一口唾沫，身体顿时就有了反应。
若兰怕刘峰偷看，忙伸手，拿起背心，护在胸前。
第四局，尴尬地开始了。
若兰又败了。
这一次，若兰毫不犹豫的把短裤，脱了下来。黑色的蕾丝内内露了出来。
刘峰盯着那里看了好大一会，没想到，若兰有这种喜好。
透过蕾丝，隐约可以看到……
第五局，若兰又败了。
若兰一巴掌拍在茶几上“妈的，老娘今天运气怎么这么笨。”
刘峰坐在那里，双手放在茶几上，死死地盯着若兰。因为，他马上就要看到若兰的……

“好啊，我赞同。”坐在刘峰旁这的紫含听到这个建议，觉得非常不错。举手插话道。
刘峰扭头看了她一眼说“紫含姐，你起什么讧啊，我说不用就不用了。”
“刘峰，你别不识好歹，语焉这样做，完全是为了你好。”若兰插话道。
刘峰望着三个女人热情的眼神说“好吧，我答应还不行吗？”
“这就对了，今晚，我请客，你们说吧，去哪个酒店庆贺。”语焉注视着前方，喃喃道。
“我对这里不熟，你们选吧。”紫含道。
“我也不是很熟，语焉，你说吧”若兰虽然在南海市呆了一段时间，但是，出去玩的时间，很少。
语焉想了想说“刘峰，你说吧，你觉得哪个酒店里的菜比较好吃。”
刘峰想了想，“你们看这样行吗？我们在酒店里订餐，在家里开个宴会怎么样。”
此话一出，三个女人火辣的眼神投到了刘峰脸上。
“我觉得这样不错”紫含淡淡一笑。
“我觉得，还是去酒店吃得比较爽，吃完了，抬脚走人了，在家里，吃完，还涮碗，盘子什么的，多麻烦。”语焉道。
“就这么订了，晚上，我们在月如家开个庆祝宴会。”刘峰道。
大家见刘峰执意这样，也不好再反对，反正，也是给他庆祝的，他是男主角才对。
语焉的车，很快停在月如家门前。
几个女人，簇拥着刘峰走进大厅后，刘峰一屁股坐在沙发上“啊，还是自己的家舒服，想怎么样，就怎么样，在医院，差点都闷死了。”
语焉见刘峰到家了，于是，对他说“刘峰，公司里还有些事情要办，你先走了，晚上见。”
刘峰忙从沙发上，站起来，盯着语焉说“语焉姐，谢谢，你把我送回来”
语焉给刘峰抛了个媚眼，差点把刘峰电晕“你给我还这么客气。”语焉说完，转身准备离开。
“语焉姐，这些日子，财务部没出什么事吧。”刘峰突然问道。
“放心吧，没事的，我已经按排人手盯着了，明天，你正式上班就行了，不会暂误工作的。”语焉和刘峰的关系比较特殊，她当然要照顾刘峰了。
“总裁，太谢谢你了。”刘峰盯着语焉，淡淡一笑。
“你再说谢，我抽你丫的。”语焉说完，转身对若兰说了几句话，就开车离开了。
家里只剩下刘峰，若兰，紫含三人了。
月如，月欣都去上班了。
紫含和若兰把行理放好后，挨着刘峰坐在沙发上。
紫含穿着一件粉色的吊带连衣短裙，乌黑的秀发挽在脑后，两条修长笔直的大腿自然的暴露在外面。
若兰上身穿着一件紧俏的背心，下面穿着一条超短牛仔裤，就是那种只包着屁股的短裤，洁白的大腿暴露在空气中。
刘峰扭头，目光在两人的大腿上瞄了几眼，最终，落在紫含胸前，透过领口，可以看到里面的一片雪白的春色，非常壮观。
紫含打开电视。
是一个男性疾病健康讲座。
只见一个六十多岁的老人，坐在沙发上，正在认真得讲解着男性短少的问题。
紫含看到这个讲座后，小脸一红，赶紧切换了台。
“怎么会有这种讲座呢。”若兰小脸也飞上一抹桃红，喃喃道。
刘峰扭头瞧了若兰一眼说“为什么不能有这种讲座，你知道有多少男性同胞饱偿短小的痛苦吗？他讲这些，也是为了能让女性同胞得到更多的快乐啊，你们想想，如果短小问题解决不了，怎么和你们做那事啊。”
刘峰讲完后，只见紫含和若兰正愤怒地瞪着他。
“刘峰，你无耻。”紫含骂道。
“刘峰，你这个臭流氓，我打死你。”若兰说完，揪起一个靠枕向刘峰脑袋上砸了过去。
刘峰坏坏一笑，双手接住靠枕“我说得都是实话，你们怎么能这样对我呢，再说了，我这样讲，也是为了你们好啊”
“为我们好？”紫含诧异地盯着刘峰。
“对啊，以后，你们如果要找男朋友，一定要找DA的男朋友啊，否则，会得不到满足的。”刘峰嘿嘿一笑，抱着靠枕站起身子，跳到另一个沙发上了。
“刘峰，你无耻到家了。”若兰愤怒地盯着刘峰，气得胸前颤颤巍巍。
“我只是给你们普及一下这方面的知识，你们用得着这么生气吗？”刘峰盯着她们，振振有词地说着。
若兰真想，把刘峰按在地上，暴揍一顿。
“刘峰，你真得太邪恶了。”紫含撅着小嘴，瞪了他一眼。
若兰想了想，凑到紫含耳边，轻声说“我们教训一下这个臭流氓怎么样。”
“怎么教训。”紫含眨了眨眼睛，瞧了刘峰一眼。
“你会不会斗地主。”若兰道。
“当然会了。”紫含道。
若兰拍了拍紫含的肩膀说“这就成了，瞧好吧，一会有这个流氓的哭的时候。”
紫含诧异地望着信心满满的若兰，轻声道“怎么收拾他。”
若兰冲她一笑，“只要你肯和我合作，一切就OK了。”
“好，我全力配合你。”紫含说完，扭头瞪了刘峰一眼。
“喂，你们两个嘀咕什么呢，是不是有什么馊注意啊。”刘峰坐在对面的沙发上，疑惑地盯着两个女人讲着悄悄话。
若兰和紫含商量好后，坐直身子，直视着刘峰，轻轻撩了一下额前的秀发说“刘峰，我们闲着无事，玩会斗地主吧。”
斗地主，难道她们两个想合伙赢我的钱。
老子才不怕你们呢，玩就玩，谁怕谁。
“好啊。”刘峰爽朗的回答道。
“如果只是玩输赢，也没什么意思，我们玩得新花样怎么样。”若兰双手抱在胸前，翘着二郎腿，盯着刘峰笑眯眯地说。
笑容里暗藏着无限杀机。
刘峰盯着她白花花的大腿说“说来听听，什么新花样。”
“每一局，输得一方就脱掉身上的一件衣服，直到脱光为止，你觉得这个新花样，怎么样。”若兰自信地说着。
这么变态的游戏都想得出来，你们都不怕，我一个大男人，怕什么。
“你这个游戏，确实挺有创意的，我就怕，你们输了，不认账，给我耍赖，不脱衣服。”刘峰知道，女人很会耍无赖。
若兰放下翘关的长腿，盯着刘峰笑了笑“我们还怕你不认账呢，这样吧，谁若是输了，不脱衣服，谁就是狗娘养的。”若兰因为，有十足的把握可以赢，所以，才这样讲得。
这妞已经把话说得这么绝了，自己一个大男人还能说什么“好，我们一言既出，八马难追。”刘峰走过去，伸出大手掌，和两位美女击掌为誓。
刘峰弯腰和她们击掌时，由于，若兰两条长腿大张，刘峰的眼睛正好可以透过短裤，看到里面的画面。
黑色蕾丝内裤。
若兰竟然穿蕾丝内裤，难道她想勾引我。
所以，自己一定要赢。
只有赢了，就能看到她的内裤了，而且，还能看到她的曼妙的身体。
嘿嘿……
“臭流氓，你抓着我的手干吗？”击掌时，由于，刘峰走了神，所以，不小心握住了若兰的玉手。
刘峰朝她下面瞧了一眼，遂既松开了手，笑呵呵地说“不好意思，姐姐，你的手真嫩啊。”
“刘峰，你去死。”若兰说完，抬起长腿就朝刘峰的脆弱部位踢了过去。
刘峰反应很快，见美腿抬了起来，大手轻轻一挡，在大腿上吃了点豆腐，身子跳到一边。
“臭流氓，你竟敢摸老娘的大腿，老娘和你拼了。”若兰满脸的愤怒，噌地从沙发上，站起来，要和刘峰拼命。
“若兰姐，你讲不讲理，如果我不用手去挡你的大腿，你会踢中我的小JJ的，你也太恶毒了吧，你是不是想让我变成太监啊。”刘峰瞪着若兰，理直气壮地说着。

他出奇的发现，肌肤比原先还嫩白了许多。
靠，难道这部强身术可以让肌肤变得白嫩吗？
刘峰仔细打量了伏在床上的紫含一眼，紫含怎么会这里。
车祸的片段，在他脑袋里过了一遍。
肯定是，自己受了伤，紫含并没有回去。
这妞虽然脾气有些暴，但是，对自己还是挺不错的。
刘峰思考间，伸出大手，轻轻抚摸了几下紫含的小脸蛋。
紫含特种兵出身，对外界的事特反应非常敏锐。
“谁……”紫含猛地从椅子上跳了起来，做了一个防守的动作。呆呆地盯着刘峰。
刘峰坐在床上，和她惊讶的眼神交织在一起，只是微微笑了笑。
紫含惊愕地打量了刘峰几眼，“刘峰，你……你怎么醒了，你……你还坐起来了，医生说，你的骨头都断了，你怎么还能坐起来。”
刘峰盯着她灿烂地笑了笑说“想知道秘密吗？”
“想啊。”紫含惊骇地望着重生的刘峰，缓缓走过去，胆怯地伸出玉手，放在刘峰胳膊上，捏了几下“疼吗？”
刘峰略一皱眉“疼，当然疼了。”
紫含又摸了摸刘峰露在外面的胸膛和小腿，确定刘峰一点事也没有了，她才激动地说“刘峰，你到底发生了什么，你怎么会突然完全康复呢。”
“这是秘密，不能向外泄露。”刘峰神神秘秘地笑了笑。
“你……你该不会是回光反照吧，我听说，人在临死之前，会出现这种情况的。”紫含的脸一下子又绷紧了。
“回你妹啊，媳妇，你看好了，我刘峰的伤已经完全好了。”刘峰说着，就扔掉被子，跳了起来。
身上只穿着个灰色的内内，在床上跳起了舞。
紫含望着刘峰兴奋的样子，不再怀疑了，刘峰真得完全康复了。
目光很快盯住了小刘峰，小脸微微一红，扭过了头“刘峰，够了，我相信你还不行吗？”
“这就对了。”刘峰由于太兴奋，并没有感觉到紫含的异样。
“你快盖上被子，看着凉了。”紫含扭着头，羞答答地说着。
刘峰见紫含的脸色不对，于是，就把被子盖在身上“姐姐，谢谢，你在这里照顾我”
“谢什么谢，我已经是你女朋友了，照顾你是应该的。”紫含开心地说着。
“姐姐，那个老道没难为你吧。”刘峰盯着紫含，并切地说着。
“没有了，他打伤了你，就离开了。”紫含望着刘峰，如实的说着。
“那个狗日的老道，我下次见到他，一定搞死他，妈得，老子差点死在他手里。”刘峰埋怨着。
“他的实力那么高，我还是别再招惹他了，我们打不过，还躲不过吗？”紫含一想到那恐怖的一目，就会害怕的不得了。
“你放心吧，我下次见到他，一定不会输给他的。”刘峰紧紧抓着被子，愤怒地说着。
“好了，你的伤刚好，要多多休息。”紫含关切地说。
“我的身体已经康复了，你不要太担心了。”刘峰道。
“谁担心你了，我才没担心你呢，死了到好，一了白了。”紫含娇声道。
刘峰伸出大手，握住紫含的玉手，微微一笑说“姐，你真得希望我死吗？”
“那当然了，死了，就不用再让姐姐担心了。”紫含低头，低声道。
刘峰知道紫含是什么意思，盯着她看了一眼，大手一扯，把紫含搂进了怀里，然后，就阻住了紫含的嘴巴，强吻起来。
紫含玉手拍打着刘峰的大手“你这个混蛋，又欺负姐姐。”
“都已经亲过了，你还怕什么。”刘峰亲吻着紫含，含糊不清地说着。
“快松开，让人看到就不好了”紫含扭动着身子，挣扎了几下，没有逃脱出刘峰的怀抱，很快，便妥协了，不再挣扎，开始配合刘峰热吻起来。
李家别墅内。
紫语从睡梦里醒来。
她做了一个很可怕的梦，梦见一个男人拿着一把带血的刀，紧追她不放。
“啊……”语焉尖叫一声，从床上坐了起来，额头冷汗直冒。
满脑子都是那个可怕的梦。
躺在一边的若兰被惊醒过来，扭头盯着满头是汗的语焉“语焉，你做恶梦了吧。”
语焉喘着粗气，带动胸前起起伏伏，景色非常壮观，轻轻点了点头说“姐姐，你怎么会在这里呢。
“昨晚上，你喝多了，我怕你有事，所以，就陪你一起睡了。”若兰喃喃道。
语焉眼前浮现出昨晚上，和田亚华约会的事情。
“我……只记得，我和田亚华喝了很多酒，之后，就什么也记不起来了”语焉回想着昨晚的事情。
若兰白了她一眼说“你知道，你喝多了酒，田亚华那个混蛋对你做了什么吗”
语听了她的话，有一种莫名恐惧感，急切地说“他到底对我做了什么。”
“他把你带到一片小树林，想强J你。”若兰长叹一口气说。
语焉急急地抓住若兰的胳膊说“他……他真得强J了我。”
“还好我及时赶到，阻止了他，于是，你才幸免遇难”若兰停顿片刻说“以后，少招惹那个混蛋，一看那那个猥琐样，就知道不是什么好人”
闻言，语焉心里的一块石头落了地“姐姐，我知道了，太谢谢你了”
若兰，语焉，月如，月欣得知刘峰醒过来的消息，都很高兴。
她们买了一大堆东西去探望刘峰。
语焉还亲自做了鸡汤给刘峰喝，刘峰心里非常感激。
紫含把刘峰康复的消息告诉郑千重后，他也很高兴。
日子一晃，五天过去了。
这天，是刘峰出院的日子。
上午九点。
语焉去公司里开了个会，就和若兰开车来接刘峰了。
语焉把出院手续办理好后，把行理提上车，她们几个人就上了车。
语焉坐在正驾驶位上，若兰坐在副驾驶位上。
紫含和刘峰坐在后排。
“在医院里住了几天，都快闷死了，外面的空气真好啊。”刘峰笑呵呵地盯着窗外，活动了一下手臂。
“那当然了。”坐在他旁边的紫含往外看了一眼，淡淡一笑。
“刘峰，我一直想不明白，你受了这么重的伤，怎么会突然完全康复的，我真怀疑，你是不是人。”坐在副驾驶上的若兰略有所思地说着。若兰杀手出身，对人体的极限还是很了解的，按正常情况，这么重的伤，绝对不会这么快醒过来，更不会康复。
刘峰看了她一眼，淡淡一笑“我说，我是神，你信吗？”
若兰回头，望着刘峰笑呵呵的样子说“贫，你就贫吧，你要是神，我还是仙女呢。”
“正好，我这个神仙可以调戏仙女，哈哈。”刘峰盯着若兰坏坏地笑道。
“调你妹啊，竟敢占老娘的便宜。”若兰娇嗔道。
刘峰嘿嘿一笑，“谁让你说，你是仙女呢，我看，是那个风二娘还差不多。”
“什么，你说我是母夜叉，你不想活了是吧，要不是看在你刚刚康得的份上，我非教训你一顿。”若兰说完，就举起了拳头。
“风二娘，可是女中之好杰，怎么会是母夜叉呢，你理解有问题。”刘峰假装一本正经地说道。
“刘峰你这个混蛋，是变着法骂我，你以为，我不知道吗？马上给我闭上你的臭嘴，否则，老娘生气了。”若兰瞪着刘峰厉声道。
“好，好，我怕了你还不成吗？”刘峰觉得差不多就行，说重了，若兰反脸，会和他拼命的。
正在专心驾车的语焉扭头看了刘峰一眼说“刘峰，你的身体康复了，这是件大事，今晚，我们找个地方给你庆贺一下吧。”
刘峰闻言，觉得没有这个必要，看了语焉一眼说“不用了吧。”
“又不用你掏钱，你这么急拒绝干吗？”语焉打着方向盘，改了个弯“今晚呢，我们几个姐妹好好给你庆贺一下。”

“我呢，在那次大战中，灵魂受到严重损伤，我希望，你能给我找一些魂石回来，让我吸收。”玉老道。
“魂石，什么是魂石啊，这个有什么用？”刘峰诧异地问道。
“魂石，就是其他强者死后灵魂的结晶，我现在只有三分之一的灵魂，只有吸收大量的魂石，才能恢复整个灵魂。”玉老道。
老子去哪里弄那么多魂石啊，你这不是难为老子吗？再说了，这个世界上，本来强者就寥寥无几，更别说是魂石了，恐怕是比大海捞针还要难。
“玉老，你放心，我会竭尽全力，帮你找得”刘峰嘿嘿一笑。
先答应他再说，反正自己也不吃亏。
“那好，你听好了，我开始传你口诀了，你一定要听清楚啊，我只说两遍，之后，我就要去睡了，我的灵魂太弱，不宜讲太多的话。”玉老道。
“好的。”
玉老把太极强体术的口诀只讲了一遍，刘峰就记住了。
“刘峰，没想到，你的记性这么好，一遍，就能背下来了。”玉老夸赞道。
“那当然了”刘峰默念了几遍。
“好了，我把口诀交你了，你自己修习吧，有什么事，你喊我名子，我就会听到。”玉老说完，一道红光闪过，玉老不见了。
刘峰四下张望了几眼，盘膝坐在地上，开始修练了。
这套强身术，共有九层，刘峰很轻松的修习到了五层，之后，就再也没什么进步了。
刘峰照着强身术的口诀慢慢修补着受损的身体。
刘峰修习强身术的同时，也学了其中的针炙之术，针炙之术共有九针，他只学会了前五针。
刘峰把强身术前几层修习熟练后，又开始修习阳神诀。
两种功法反复修习，不知过了多久。
他突然感觉，全身有一股强大的内气涌动，内气在身体里疯狂的流动，像是要破体而出一样。
轰地一声。
刘峰感觉到突然神清气爽，身体上好像又有经络被打通了。
难道自己又突破了。
“玉老，你出来一下。”刘峰盘膝坐在那里，大声喊道。
“什么事啊，说吧。”玉老懒洋洋地说着。
“你能不能帮我查一下，我的阳神诀是不是又突破了。”刘峰四下张望地问道。
“从你这套练气的功法来看，它是一部中级功法，你在我的玉梦空间里，修习这种功法，前几层会很容易突破的，但是，到了后面几层，就不好突破了，其实呢，你这种功法，如果在远古时代，会被称作垃圾的，没人愿意学习的。”玉老一连说了一大堆。
刘峰听了，心里非常不爽，尼妈，垃圾功法，我日你姥姥的，真是吹牛不打草稿。
“玉老，你这样说，可就不对了，你这不是明摆着骂我吗？什么垃圾功法，难道你有比这更厉害的功法。”刘峰不服地说道。
“有，当然有了，我这里有一套终级功法，比你的功法，能强上一百倍。”玉老漫不经心地说着。
靠，老头子把阳神诀练到先天后期，在这个世界上已经非常了不起了，如果要是能练一套终极功法，那还不得天下无敌了。
“老头，你少给我吹牛，有本事，你拿出来，让我看看。”刘峰用得是激将法。
“这部终级功法，虽然强大，但是，数万年来，没人能修练成功，我主人也只练到五层，后面的根本练不会。”玉老道。
“这么难练，你拿出来，我看看。”刘峰心里一喜，道。
“以后，我再教你吧，现在，我有些累了，我要睡觉了。”玉老道。
“小气鬼”刘峰气乎乎地吼道。
“我又没说，不教你，就算教了你，你未必能学会。”玉老不屑地说着。
“有本事，你拿出来。”刘峰大吼一声。
玉老沉默了，没再搭理他。
“喂，玉老，你不是真得睡着了吧，你那里有没有什么厉害的武技啊，我现在，一个像样的武技都没有。”刘峰四处张望着。
“武技啊，这个好说，我这里一大堆呢，你想学什么类形的吧。”玉老再次讲话了。
“当然，是越厉害，越好了。”刘峰喃喃道。
“我教你一个高级的武技吧，名曰，暴击拳，共九招，你听好了，口诀我只说一遍……”玉老把口诀郎声念一遍。
刘峰的记性不错，全部记下来了，“好了，你可以休息了，我先练着试试。”
刘峰默念口诀，疯狂地进行修练着。
刘峰修习了不知多久，感觉到玉老讲得很对，在这个玉梦空间里修练，阳神诀提升的速度非常快。
他到底处于什么境界了，他也不是很清楚。
只到他停下修练，对着芒芒的雾气喊道“玉老，我修练的阳神诀为什么在你这个空间里会提升得这么快。”
片刻后。
“我这个空间里的气体要比外面的气体精纯得多，所以，你提升得才这么快，还有一点，空间里还加杂着一些远古洪荒之气，那个时代，空气比较精纯，非常适合修练，而，现在这个世界，空气中的灵气比较稀薄，所以，修练的比较缓。”玉老给刘峰讲解着。
“难怪，现在，修武者，要修练很多年，才能有所成就叫。”刘峰盘腿坐在那里，恍然大悟地说着。
“你要想有所大成，以后，晚上，进入我我这个玉梦空间修练，我保你，不出数日，定能有所大成。”玉老道。
“玉老，我白天不能进入你这个空间吗？”刘峰有些不解地问。
“白天空气比较混沌，空气中灵气比较少，你能吸收到身体里淬练身体的少之又少，我劝你还是晚上进来吧。”玉老深有体会地指导着。
“好的，那我如何才能进入这个空间呢。”
“晚上，你一睡觉，就能进入这外空间了。”玉老道。
“白天，我用什么方法，和你沟通。”刘峰问道。
“你对着玉讲话，我就能听到了。”玉老不耐烦地说道。
“照你这么说，我和女人打情骂悄，你也能听到。”刘峰不由的皱起了眉头。
“可以这么说，你放心吧，以我现在的实力，只能听听你们的话，是看不到外面的情况的。”玉老道。
“照你这么说，我和女人亲热，你也能听到，我以后，还怎么泡妞啊。”刘峰真是若不堪言。
也就是说，不管刘峰说什么话，玉老都能听见。
“刘峰，你这个臭小子，把我想成什么人了，你放心好了，碰到你和女人亲热的时候，我会回避的，不听就是了，真是小气，就算是听一下，也没什么大不了的，我那个主人不知和多少仙子搞过，我都听得清清楚楚，他也没责怪过我。我只是个宝物，又不是人，你大惊小怪什么”玉老唠叨了一大堆。
“既然，你这么说了，我还能不信你吗？”刘峰只好暂时相信他了。
次日，清晨，六点。
病房内。
躺在床上的刘峰手指微微抖动了几下，紧接着，就睁开了眼睛。
刘峰四下张望了几眼，发现自己正躺在病床上。
扭头看到紫含正伏在床边上，熟睡着。
刘峰咬紧牙关，双手撑住床，轻轻一用力，就坐了起来。
轻轻活动了一上身体和四肢。
奇迹诞生了，刘峰全身的伤已经完全修复了。
刘峰低头，拿起那块玉坠，盯着瞧了几眼，难道那不是梦，是真实的。
刘峰大脑里回忆着在玉梦空间里学到的东西。
他的脑海里真得多了一部《太极强体术》和一套上古针灸术。
他掀开被子，检察了一下自己的身体，身体完好无损，一点伤都没有。

田亚华打了冷战，双手抱住身体，缩成一团，抬头盯着冷艳的若兰说“你……你是谁。”
“我是谁，我是你姥姥。”若兰说完，不等田亚华反抗，抬起十公分的高跟鞋，朝田亚华身上踹了过去。
田亚华根本没想到若兰会突然出手，没来得及反抗。
“啊……”
若兰一连踹了田亚华十几脚，差点把鞋跟给踹掉。
田亚华痛得，满地打滚。
若兰见田亚华失去了反抗能力，于是，扭头用电灯，照了照车里的语焉，见她身上只穿着一件小内内，若兰的怒火一下子蹿了上来，扭头冲着田亚华又一阵乱踹，“王八蛋，你是不是强J了语焉。”
“啊……好疼……好疼，爷爷……不，姥姥，求求你了，别再踹了，我还没强J她呢，你就把我揪来了。”田亚华在地上一个劲的打滚。
若兰眼珠子一转，“王八蛋，还好，你没强J了语焉，你要是强J了我妹妹，我就找几个男人，把你轮了。”
靠，男人，这女人是谁吗？也太太态了吧。
若兰忙给语焉穿好衣服，把她扶下了车。
扭头瞪着田亚华，冷冷地说“王八蛋，这次便宜你了，你要是再敢欺负我妹妹，我就断你JJ。”
若兰说完，扶着语焉消失在黑暗中。
田亚华被若兰给打蒙了，坐在那里，愣了好大一会。
等他回过神来“妈的，这个女人是谁啊，她怎么会突然出现呢，听她的口气，好像是语焉的姐姐，语焉什么时候有了一个姐姐呢？”
“真他妈的倒楣，就差一步，就能把语焉叉叉了，竟然冒出一个母夜叉，日，老子不会死心的。”田亚华钻进车里，穿上衣服，回想着刚才的事情。
一辆黑色的轿车停在李家别墅大门前，很快，一个佣人打开铁大门，汽车开了进去。
若兰把车停好，下了车，打开车门，在佣人的帮助下，把语焉扶进了大厅。
径上二楼，若兰把语焉放在软绵绵的床上。
语仰躺在床上，两条笔直的长腿微微张开着，嘴巴里喃喃道“我没醉，我还要喝，给我酒。”
若兰站在床前，盯着她埋怨道“你还喝，再喝，身体被人家吃掉了都不知道。”
若兰见语焉喝了很多酒，于是，让下人弄了一碗醒酒汤，让语焉喝下，语焉沉沉睡去。
若兰还是不放心，搬了一张椅子一直守在床前。
零晨两点。
刘峰瞪着惊恐的眼睛，在一片红色的雾气中，缓缓前行。
“这是什么地方，难道是地狱，我怎么会在这里。”刘峰嘴里疑惑地问着。
这个红色的空间很大，刘峰走了好大一会，都没找到边际。
就在刘峰漫无目的地着的时候。
一个苍老的声音响起来“年青人，恭喜你进入玉梦空间。”
刘峰听罢，心里不由一惊，惊慌地四下张望了几下，没有发现一个人影，于是，大声喊“谁，是谁在说话。”
“哈哈哈”苍老的声音再次响起来。
“你到底是人是鬼，马上现身出来到见。”刘峰张望着四周。
“年青人，你不要害怕，我不会害你的。”苍老的声音再次响起来。
刘峰闻言，顿时放宽了心，“那你赶快出来，相见，别装鬼吓唬人。”
片刻间，只见一位老人出现在了刘峰面前。
老人满头白发，披散在肩上，身上穿着一件灰色的道袍，胸前写着一个大大的玉字，下巴上的胡子足有二十公米长。
刘峰打量了老人几眼，心里一惊，不由地后退一步“老头，你是谁？你怎么穿得这么古怪。”
“我这是这块玉坠的器魂。”
“器魂，什么是器魂啊。”刘峰不解问道。
“就是一件仙器的灵魂所在，就好比，你们人类的灵魂一样”老头耐心地讲解着。
刘峰点了点头，突然，又问“你是玉坠的器魂？那这是什么地方。”刘峰指着无边无际的红色雾气。
“这是你脖子上那块玉坠的内部，你现在，就在玉坠的内部空间”老头笑呵呵地说。
刘峰闻言，心里一惊，忙跳到一边，惊惧地抓起脖子上的玉坠看了几眼“我在玉坠腹部，这怎么可能，玉坠这么小，我怎么能在内部呢？”刘峰喃喃说着。
“你的身体当然不能进入玉坠内部了，现在的你，是你的灵魂，由于，你解除了玉坠的封印，所以，你才有缘进入玉坠内部，一般人根本进不来。”
刘峰把老人讲的话，仔细想了想。
老头捋了一下山羊胡子，笑呵呵地对刘峰说“年青人，谢谢，你给我解开了封印。”
刘峰闻言，诧异地问道“什么封印，是谁封印了你。”
老头捋着胡子，笑呵呵地说“洪荒时代，在一次战斗中，我被封印了，是你的血，将封印解除，我才能从沉睡中醒过来。”
刘峰听完，挠着后脑勺，不解地说“老头，什么洪荒时代，什么战斗，什么封印，我怎么听不懂啊。”
老头笑了笑说“洪荒是盘古开天之后形成的时代，当时，洪荒有两大族类，分别为巫族和妖族，而我，是巫族一位将军的贴身玉坠，两大族类在一次激烈的战斗中，不小心打碎了洪荒世界，我跟随主人被告卷入乱流空间，从而被封印，这次战斗，两大族类谁也没战到便宜，落了个两败俱伤的下场。我被封印千万年后，只到今天，才有幸苏醒过来，年青人，太谢谢你了。”
刘峰听了老人话，明白得差不多了，心想“照他这么说，他已经上千万岁了，真是太不可思议了。”
“老头，我把你唤醒了，你给我什么好处啊。”刘峰曾看过一些玄幻小说，里面的主人公，碰到这种奇遇后，不会是得到无上的修习功法，就是神丹妙药，老头到底能给自己什么啊。“年青人，据我所知，你的身体的筋脉和骨头已经断为了数截，如果按现在这个社会的医学水平，你只能会变成植物人，现在，我传授给你一套强体之术，可以让你迅速把筋脉恢复如初，保你，一点疤痕也没有，只会让你的身体越来越强壮，这套功法，名曰《太极强体术》，除了有修复受损的身体之外，里面还记载了一套《上古针灸术》，只要你学会了其中的几针，就可以治疗，这个世界的所有疾病。”
刘峰听了老头的话，兴奋的伸了伸舌头“老头，太谢谢你了，你还是赶快传授给吧，我都有些等不急了。”
老头捋着胡子，眯着眼睛盯着笑呵呵说“小伙子，你这样的态度可不好啊。”
靠，老东西，难不成，还要让我给你送礼不成。
“老神仙，麻烦，你传授给我太极强身术吧”刘峰客客气气地说。
“这套强身术，是我的主人所创，你如果想学，那你就拜我为师，我就可以传给你了。”老头笑呵呵地说。
刘峰眼珠转了转说“我已经有师傅了，怎么能再拜你为师。”
“既然，这样，那我就送你回去吧。”老头见刘峰不肯拜师，有些不悦。
“走，就走，一个破玉坠有什么了不起的，一会，我就把它扔进河里去。”刘峰抓起脖子上的玉佩，把玩了一下。
“哎哟，我的小祖宗，我刚刚醒过来，你可不能这样做啊。”老头顿时皱起眉头，劝道。
“这是我的玉坠，我乐意，你管得着吗”刘峰瞪了他一眼。
“好吧，我教你就是了。”老头有些无语了。
“老头，这还差不多。”刘峰嘿嘿一笑。
老头瞪了刘峰一眼说“小兄弟，以后叫我玉老，别再叫我老头了。”
“知道了，我叫刘峰，以后，你叫我刘峰吧。”刘峰盯着老头呵呵一笑。
“好，好，好。”玉老喃喃道。“我把太极强体术的口诀传授给你吧。”
“好的。”刘峰嘿嘿一笑。
“我把口诀传授给你之前，麻烦，你能答应我一件事。”玉老道。
“什么事，你说吧。”

“改你妹啊，我郑重的告诉你，我没时间，麻烦以后，不要再来骚扰我了。”语焉大声吼道。
她恨透了田亚华。
靠，臭娘们，不上勾，没关系，老子有办法，让你上勾。
“语焉啊，你要是这样说的话，我可要生气了”田亚华阴险地说道。
“王八蛋，气死你活该。”语焉气愤地吼着。
“臭女人，我警告你，今晚，你要是不陪我吃饭，我就马上派人去医院，把刘峰砍成肉泥，让你连刘峰的面都看不到。”田亚华恶狠狠地吼道。
语焉心里一惊，田家可以把刘峰打伤，如今，刘峰在医院里，他们完全有能力，再次伤害刘峰。
“你个王八蛋，你敢这样去做。”语焉大骂道。
“我田亚华说话算数，只要一声令下，刘峰马上就会变成肉泥，话又说回来了，只要你陪我吃顿饭，我就会放刘峰一马，你是聪明的女人，你好好想想吧”田亚华冷冷地说道。
语焉恨透了田亚华，如果不去陪他吃饭，他很有可能会对付刘峰，刘峰受了重伤，一点反抗能力都没有，如果田亚华派人去，他必死无疑，想到此“田亚华，我答应你就是了。”
田亚华哈哈笑道“这不就结了”
“但我先声明，我只陪你吃一顿饭，之后，我就回家。”语焉讲着条件。
田亚华嘴角抽动了一下，阴阴一笑“好的，我答应你就是了。”
“好，到时候，希望，你能说话算话。”语焉道。
“语焉，你还不了解我田亚华吗？我哪敢骗你啊。”田亚华嘿嘿一笑，抽出一只烟，点着，深深吸了一口。
“地点在哪里。”语焉有些不耐烦地说。
“一会，下班，我开车，来接你”田亚华道。
语焉想了想，量他也不敢耍什么花样“那好吧。”
两人挂断了电话。
田亚华哈哈大笑起来，臭娘们，我知道你喜欢刘峰，既然，这样，我得不到你的心，我就得到你的人，今晚，我一定会骑你一万回的。
哈哈哈……
阴恻恻的笑声，回荡在宽大的办公室里。
晚上下班。
田亚华再次打来了电话，他告诉紫含，自己已经在丽人大楼下面等她了。
语焉很不情愿地应了一句。
语焉走出大楼，只见一辆黑色的奔驰S600响了响喇叭，田亚华摇下车窗探出脑袋，冲她笑了笑。
语焉扭头白了他一眼，低头走了过去。
下班时，语焉换了一件白色的无袖长裙，大片的雪白的肌肤露在外面，由其是两条修长的美腿更加夺目。
语焉踩着高跟鞋，蹬蹬地走到车门前面。
田亚华盯着她笑了笑，赶忙下车，打开车门“快上车吧。”
语焉没正眼瞧他，一头钻进车里。
田亚华关上车门，回到自己的正驾驶位上。
扭头笑呵呵地打量了语焉几眼，最终，目光落在语焉高挺的胸上“语焉，你真漂亮，是不是为了见我，专门挑了一件漂亮的衣服啊。”
语焉扭头白了他一眼，一脸冷冰冰的样子“你觉得，我会为了你，专门挑选衣服穿吗？”
田亚华听了语焉的话，可以感受到，语焉对他有抵触心里，佯笑道“语焉，你的脾气还是那么冲，我又没惹你，你怎么老是板着一张脸，像是我欠了你几百万似的，哈哈哈……”
语焉扭头白了他一眼，绷着脸说“别说这么多费话，赶紧去酒店吧，我很忙，没时间和你闲扯。”
田亚华看了语焉一眼，眼珠一转“你都下班了，还忙什么，难不成是要去探望刘峰。”
语焉并没有回答他而是说“你走不走，不走，我下车了。”
语焉一刻也不想和这个无赖坐在一起。
田亚华并没有开车，而是紧紧盯着语焉，眼神里闪出一抹邪恶的光芒，臭娘们，你等着，很快，我就会让你沉浮在我的胯下，“语焉，你是不是很讨厌我。”
语焉的目光望着窗外，搪塞道“没有，我怎么会讨厌你这个大公子哥呢。”
田亚华听着语焉的话，心里就有些不痛快。
他本来是想和语焉沟通一下感情，没想到，语焉连理都不理自己。
既然如此，自己何必要苦苦相求。
我田亚华看上的女人，就算不能得到她的心，也要得到她的人。
语焉，我一会把你搞到床上，让你变成我的女人。
哈哈……
“语焉，你嘴上这么说，但是，你的脸已经出卖了你，难道我真就那么让你讨厌吗？你给我说说，我哪一点不如那个死刘峰，他算个什么东西，一个十足的吊丝，而我呢，是赫赫有名的田家大公子，高富帅，你告诉我，我哪里比不上他了。”
“田亚华，你给我闭嘴，我不准你这样说他。”语焉扭头，狠狠瞪着田亚华，眼神里充满了愤怒。
田亚华望着语睛凌厉的眼神，愣住了。
两人就这样对峙了几秒钟，田亚华收回目光，向前方看去。
发动引擎，汽车缓缓开动。
“想吃点什么。”田亚华的目光紧紧盯着前方。
语焉扭头望着窗外过往的行人，心不在焉地说“随便吧。”此时，语焉心里想得完全是和刘峰在一起的画面，她心里只容得下一个刘峰，根本没有田亚华的位置。
她答应和田亚华吃饭，也是被迫无耐。
“我们去吃牛排吧，我知道一个地方，那里的奥洲年排特别好吃，肉感细嫩，爽滑。”田亚华盯着前方，冷冷地说着。
“无所谓，吃不吃都一样。”语焉不耐烦地给了一句。
田亚华心里非常生气，扭头瞪了她一眼，恨不能，现在，把她给强奸了“语焉，我请你来吃饭的，不是让你来气我的。”田亚华还保持着绅士的风度，并没有和她反脸。
“我有让你生气吗？”语焉扭头瞪了他一眼，脸色非常难看。
田亚华快被她气死了，自己心爱的女人，这样对自己讲话，他能不生气吗？田亚华长吁一口气说“好吧，你没让我生气，是我让你生气了。”
接下来，两人并没有说一句话。
二十分钟。
汽车停在一家西餐厅前。
停好车，两人下了车。
此时，傍晚时分。
这家西餐厅生意不错，吃饭的人络绎不绝，大厅里高朋满座。
两人并肩往大门走去，语焉挎着个LV包，两人之间留有半米的距离。明人眼里，一看就知道不是情侣。
田亚华四下张望了一眼，见有好几对年青的伴侣搂抱走了进去，样子非常亲密，他十分羡慕。他想到此，目光落在冷艳高贵的语焉脸上，于是，身体就靠了过去，随后，伸出大手，拉住了语焉的玉手。
语焉扭头瞪了他一眼，玉手挣扎了一下“你拉我手干吗？”
语焉说完，四周异样的目光向这里投了过来。
田亚华望着这些异样的目光，尴尬极了。
大手只好又退了回来。
狠狠瞪了语焉一眼，日，老子一定要上了你。
两人走进大厅，大厅里已经没有座位了。
田亚华在二楼订了个包厢。
两人走进包厢，坐在大圆桌前。
田亚华调整心态，装作一副绅士的样子，把菜单递给了语焉说“语焉，你点几个菜吧。”
语焉心不在焉地，把菜单推了过去，“你随便点几个就行了。”
田亚华见语焉一脸满不在乎的样子，只好自己点几个菜，又要了两瓶红酒。
桌子中间很快点上红色的蜡烛，几道菜也上齐了，还要了两份七份熟牛排。
田亚华把高脚杯到满，递给语焉一杯，举起杯子“来，我们先走一个。”
语焉瞄了他一眼，应付了一下。
喝完一杯酒后。
田亚华笑呵呵地望着语焉“语焉，你能不能高兴一点，我只是让你陪我吃顿饭，至于，这么不高兴吗？老是板着个脸，你觉得，我喜欢看吗？”
语焉盯着他，冷冷地说“我只是答应陪你吃饭，我高不高兴，你管得着吗”
田亚华要抓狂了，但是，他还是没有怒“语焉，你就不能开心的陪我吃顿饭吗？我面对一张苦瓜脸，你觉得我能吃得下去吗？”
“你吃不吃，是你的事，我吃不吃，是我的事，只要我陪你了，我的任务就达到了。”语焉说完，举起杯子，喝了一大口。
任务，妈的，这个臭女人，把陪我吃饭，当成任务。太尼妈欺负人了。还从来没有一个女人这样拒绝过自己。
这就说明，这个女人和别的女人与众不同，老子正加有性趣了。
田亚华还扮作一副绅士的样子，笑眯眯地说“语焉，你尝尝这个牛排，很好吃得。”田亚华说着，拿起刀，切了一块，用叉子放进嘴巴里，轻轻嚼了几口。
语焉看了他一眼，也吃了一块，味道很爽滑可口。
田亚华望着语焉优雅的吃相，笑呵呵地说“味道怎么样。”
语焉没说话，只是点了点头。
味道确实不错。

“语焉，你觉得，这个牛排和法国红酒牛排，哪个味道好一些。”田亚华嘴巴里咀嚼着一块肉，问道。
“我感觉，那个红酒牛排，肉没有这个滑嫩，口感次了一些。”语焉喃喃道。
“英雄所见略同，你和我想得一样。”田亚华笑呵呵给语焉套近乎。
语焉抬头看了他一眼，心里暗骂道“虚伪的家伙。”
一瓶红酒，两人很快消灭掉了。
语焉感觉头有些晕，面前的东西开始晃动，于是说“我吃饱了，你送我回去吧。”
田亚华满脸通红，头也有些晕了，摇头晃脑地看了语焉一眼说“你吃饱了，我还没吃饱呢，来，陪我再喝一杯。”
语焉盯着他，真想骂娘，她一刻也不想和他呆在一起了，“我已经喝醉了，不能再喝了。”
“你喝醉了也没事的，大不了，一会我开车把你送到家里好了。”田亚华举着杯子，杯子有些晃动。
“我真得不能喝了。”语焉不想再喝了，她怕喝多了，田亚华欺负她。
田亚华举着杯子，眼珠一转，记上心来，“语焉，这样吧，桌上还有一瓶红酒，我们把这瓶红酒喝完，我就送你回家。”
语焉瞄了桌子上的那瓶红酒一眼，想了想，说“好吧，那我就再陪你喝几杯”
田亚华见语焉答应了，高兴的心花怒放“这就对了，来我们喝。”
田亚华已经想好了，他准备把语焉灌醉，然后，再找个地方，把她给叉叉了……
得不到她的心，就得到她的身体。这是田亚华的名言。
二十分钟过后。
语焉喝完最后一杯红酒，彻底醉了，顿时伏在桌子上，嘴巴里喃喃道“我没醉，我还要喝。”
田亚华望着喝醉的语焉，嘴角勾起一抹诡异的笑容，臭女人，和我斗，你还得再修练几年。
田亚华举着杯子，站起身子，走到语焉旁边，伸出大手，轻轻撩弄了一个语焉的发丝，在她耳边轻声说“语焉，来，我们再干一杯”
“来，干杯”语焉伏在桌子上，玉手晃动了一下。
她醉得连坐直身子的力气都没有了。
田亚华阴阴一笑，一仰脖，把杯子里的红酒喝进了嘴巴里。
在语焉耳边，轻声呼唤了几句，他确定语焉是真醉了，胆子才壮起来，之前，田亚华玩女人，都是这么玩得，而且，是百试百灵，没有一次失败过。
“语焉，你醒醒，我们回家了。”田亚华在她耳边，轻轻喊道。
“我没醉，再给我一瓶。”语焉嘴巴里喃喃道。
田亚华双手从后面抱住语焉，嘴巴凑到语焉秀发里，紧闭着双眼，深深的吸了一口气“香，真香，语焉，我追了你这么久，今天终于可以如愿了。”
田亚华深深吸了几口气，大手竟然肆无忌惮地向鼓鼓的胸前探去……
连衣裙的布料很薄，田亚华隔着衣服，……
田亚华兽心大发，乱摸了一阵，身体有了反应，很想在包厢里把语焉给……
但是，他怕被人发现，于是，就叫了服务员，买了单，扶着语焉向楼下走去。
田亚华搂抱着语焉，缓缓向外走去，一路上，大手时不时的触碰语焉的高峰，田亚华爽暴了。
语焉只顾着喃喃自语，根本觉察到田亚华的猥亵。
田亚华费了好大的劲，才把语焉扶到副驾驶上。
田亚华本来是想叫个代驾，如果是那样的话，就会坏了他的好事，于是，他亲自开车了。
田亚华坐在驾驶位上，发动引擎，汽车缓缓开动。
田亚华望着前面飘动的路况，小心的行驶着。
在哪里吃她呢，在酒店里吗？还是带回自己家里？田亚华思索着。
突然，有了注意。
他记得，有一次和一个女大学生，在一处树林旁边，车震了一个晚上。
那个路段，比较僻静，四周都是树木，是个约会的好地方，也是野战的好地方。
田亚华想好后，加快速度，向那里奔了过去。
汽车很快停在了一处幽静的地方，四周静俏俏的，路边是一个幽深的小树林，微风轻轻吹过，小树轻轻摇动。
洁白的月光透过玻璃窗洒在车里。
这种地方玩车震再爽不过了。
田亚华透过玻璃，四下张望几眼，没发现什么可疑人员，胆子顿时壮了起来。
田亚华扭头看了一眼说着醉话的语焉。
只见语歪着身子坐在座位上，披肩长发掩住了她的半边脸，微闭着眼睛，嘴巴里低语着。
田亚华盯着语焉看了几眼，探过身子，试探地问了一句“语焉，你醒醒。”
语焉嘴巴里一个劲的说着醉话，并没有理会他。
田亚华心中大喜，于是，三下五除二，把自己剥了个净光，身上只剩下一件小内内了，低下头，盯着内内里面的说“小兄弟，今天，我让你尝尝南海市丽人集团的总裁李语焉的身体，是什么滋味。”
田亚华说完，伸出大手，帮着语焉，把裙子脱了下来，粉红色的罩子露了出来，黑色小内内更是让田亚华眼前一亮，尼妈，她竟然穿黑色地内裤。田亚华顿时就有了反应，大手把罩子推到上面，一对……露出来……
田亚华盯着雪白的……顿时呆住了，尼妈，好大，好圆，好挺，应该是C罩杯吧，想着想着，大手就盖了上去……
大手刚刚盖在上面，车门突然被打开。
一阵凉风吹了进来。
正兴奋的田亚华浑身一哆嗦，回头一看，一个高挑的影子站在了门外。
田亚华大叫一声“啊……鬼啊……”
站在车门外的倩影突然打开电灯，朝车里照了一下，白光在车里晃了几下。
“你这个王八蛋，竟然欺负我妹妹。”一声尖锐的声音响起来。
田亚华听完，吓理面如土色，双手抱成一团。
接下来，一只玉手伸到车里，揪住田亚华的下面，就往车外乱扯……
“啊……疼……疼……”由于，反光的原因，田亚华看不清站在车外的是人是鬼，所以，他不敢冒然动手。
玉手一松，田亚华从车里滚了出去，重重的摔在便道砖上。
半边脸先着地。
“啊……疼……”田亚华光着身子，捂着擦伤的半边脸，坐在地上，惨叫着。
一位身着黑色紧身短裙的女人站在田亚华面前。
她不是别人，正是语焉的姐姐若兰。
若兰在家里，见天色很晚了，语焉还没回来，于是，向公司打了电话，问询原因。
公司里有人说，她陪田家大少爷吃饭去了。
若兰又等了一会，语焉还是没回来，于是，就开车，出了家门。
四下找寻起来。
若兰打电话，让下人查了田亚华的车牌号，她开车，在附近各大酒店找了起来，找了好大一会，没发现田亚华的车。
就在她准备反回去时，在路上，突然看到一辆黑色的奔驰，和下人描述的情况差不多。
于是，她就暗地里跟踪了过去。
待到田亚华把车停在一个小树林旁边，若兰才感觉，田亚华这个混蛋没按好心。
于是，就冲了过来。
谁知，刚打开车门，就看到田亚华这个混蛋要欺负语焉，还好她来得急时，否则，语焉就被田亚华吃了。
田亚华喝醉了酒，忘记了锁车门，如果锁了车门，若兰也不会这么轻易的把他揪出去。
“你就是田亚华”若兰双手插腰，瞪着田亚华冷冷地问道。
外面的温度比较低。

两人轮流着在旁边的小床上，休息了一晚上。
次日，早晨。
一缕柔和的阳光照到病房里。
只见紫含正坐在椅子上伏在床上，熟睡着。
语焉合衣躺在旁边的小床上，熟睡着。
突然，语焉睁开了眼睛，眼珠转了转，揉搓了一下眼睛，坐起身子，四下张望了一眼。
见紫含正伏在床边，打个哈欠，下了床，走过去，见紫含睡得正香，所以，没打扰她。
语焉又检查了一下刘峰的身体，刘峰的脸还是很苍白，一点血色也没有。
昨晚上的特别治疗，收效甚微。
语焉先把刘峰尿袋放干净，用盆子端了出去。
之后，她洗了把脸，就出了医院大门。
在附近的早市上买了一些早点，拎着回到了病房。
回到病房时，紫含已经醒了，她正在打扫房间。
语焉拎着早点进房间，看见紫含正在打扫“紫含，你这么勤快干吗？医院里有值日的。”
紫含扭头见语焉回来了，冲她微微一笑“语焉姐，你回来了。”
语焉把早点放在小桌子上，搬张椅子坐了下来“行了，别扫了，你又不是值日生，医院里有人值日。”
紫含放下扫帚，走了过去“我在部队打扫习惯了，所以就……”
“这里又不是你部队，好了，来，我买了一些早点，我们吃吧。”语焉把牛奶和面包摆开，招呼紫含坐下来。
紫含也不客气，拿起一块面包吃了起来“包面挺香的，语焉姐，你真会买东西。”
语焉白了她一眼说“是吗？那就多吃一些。”
两人吃完早点。
八点上班。
医生查了房。
检查了刘峰的情况，刘峰还处于植物人状态，一点起色也没有。
“看来，刘峰真得要一直睡下去了。”紫含坐在椅子上，沉重地说着。
“是啊，多想奇迹能出现啊，让刘峰醒过来，多好啊。”语焉坐在椅上，深情的望着刘峰。心里空落落的，像是失去了什么东西一样。
八点半时。
语焉对紫含说“紫含，我公司有事，要离开一下，你自己照顾一下刘峰吧。”
“好的，你去吧。”紫含点了点头。
语焉离开不久。
紫含的手机响了，是郑千重打来的，紫含认得她的号码“爷爷，有事吗？”
“紫含，你去送刘峰，怎么现在，还没回来，你们不是出什么事了吧。”郑千重在别墅大厅里踱来踱去。
紫含听到爷爷的话，顿时愣住了。
刘峰出了事，要不要告诉爷爷，如果他知道刘峰受伤，一定会非常难过。但是，如果不告诉他，他会更难过。
现在，刘峰变成这个样子了，如果不告诉他，有点说不过去。
“爷爷，我们确实出了事，我们在回来的途中，遭到了劫杀，一位古武高手，打伤了刘峰，现在，刘峰失去了意识，还没醒过来。”紫含道。
郑千重听完，心里非常担心“什么，刘峰受伤了，他情况怎么样。”
“他已经昏迷了一天一夜了，到现在还没醒过来，医生说，很有可能会变成植物人。”紫含道。
“什么，怎么会这样，刘峰的武功那么高，怎么会受这么重的伤。”郑千重感到有些不可思议。
“那个古武高手的实力，远远在刘峰之上，所以，刘峰才会惨败。”紫含道。
“对了，老李怎么样，他也在你们那里吗？”郑千重问道。
“出车祸时，他不幸死了。”紫含道。
“什么，他死了，他跟我开了这么多年车，哎……”郑千重眼泪都掉了下来。
“爷爷，你别再难过了，我相信刘峰一定会醒过来的。”紫含安慰着郑千重。
“希望如此。”郑千重拭了一下眼角的泪水。
“爷爷，这几天我恐怕不能回去了，要在这里守刘峰一段时间，等他醒了，我就回去。”紫含道。
“应该的，我要不要去看看刘峰。”郑千重道。
“不用了，我会好好照顾好他的”紫含道。
“好的，你好好照顾刘峰吧，有好消息，随时给我打电话。”郑千重吩咐道。
“我会的。”紫含道。
中午的时候，月如，月欣，来探望刘峰了。
下午三点，若兰买了一些水果来探望了一下刘峰。
下午四点。
语焉正坐在宽大的办公室里看文件，她想把手头上的文件先看完，然后，晚上去照顾刘峰。
就在她忙碌的时候，手机响了。
语焉的眼睛盯着电话，手拿起手机，接通道“喂，谁啊。”
“我啊，语焉，连我的声音也听不出来了吗？”一个阴侧侧地声音响起来。
紫含心里一惊，皱起眉头，问了一句“你到底是谁？”
“哎，我的女神，你真是贵人多忘事啊，这么快，就把我忘记了。”一个男人阴阳怪气地说着。
语焉仔细听了他的声音，可是，始终没听出他是谁，觉得很有可能是骚扰电话“你是谁，再不说是谁，我挂了。”
“哎……哎……别，别……我说还不行吗？我田亚华啊，你的未婚夫啊。”田亚华坐在转椅椅上，双脚搭在桌子上，一副掉儿郎当的样子。
语焉闻言，心里一惊，于是，骂道“田亚华你这个王八蛋，最好把嘴巴擦干净再讲话，还有，麻烦不要充当我的未婚夫，我的男朋友是刘峰，请你记住了。”
田亚华一听也火了，但并没有冲语焉发火，而是阴阴一笑“语焉，我只是给你开个玩笑，你何必生这么大的气呢。”
“我能不能生气吗？你告诉我，打伤刘峰的，是不是你们田家派的杀手。”语焉对着手机，大声质问田亚华。
田亚华思考片刻说“语焉，你把我们田家看成什么了，我们怎么会派人对付刘峰呢。”
“王八蛋，你少在这里给我装，你们田家干得那些肮脏事，我能不知道吗？”语焉骂骂咧咧道。
语焉把气都发到了田亚华身上。
靠，这个死三八，竟然这么恨我，死三八，你等着，我一会骑在你身上，唱征服。妈的，到时候，我看你还发这么大火不。
“语焉啊，你这些都是从哪里听来的，外面的风言风语，可不能乱信啊，我们田家一向是行得端，做得正，怎么能干出那些卑鄙无耻的事情呢。”田亚华死活不承认。
语焉吸了一口气“王八蛋，你就装吧，你们田家一定不会有好报得。”语焉说完，就要挂电话。
田亚华忙喊道“语焉，别挂电话，我还有话说。”
“王八蛋，有话快说，有屁快放”语焉恨不能飞过去，弄死他。
“刘峰的事，我也听说了，我心里也很难过，我还打算看探望一下他呢，虽然我们之前有些过结，但是，我们一码归一码，我不是那种斤斤计较的小人。”田亚华虚伪的说着。
“你放屁，现在，你恐怕已经快要高兴死了。”语焉张口大骂道。
“语焉，你不要怨枉我好吗？我这次给你打话，是想约你晚上一起吃个饭，我们好好聊聊。”田亚华嘿嘿一笑。
“你做梦去吧，就是天下所有的男人都死光了，我也不会和你一起吃饭的”语焉气乎乎地说。语焉知道，田亚华见刘峰住院了，没人保护自己了，所以，又开始打自己主意了。
“语焉，你不要这么绝情好吗？我对你的爱，自始至终都没有改变过，你就答应我，一起吃个晚饭吧。”田亚华道。

紫含一惊“语焉姐，你怎么会见过男人那个东西，难道你已经不是C女了，已经做过那种事了。”
语焉满脸通红，盯了紫含一眼说“你胡说什么，我怎么会做过那种事呢，我只是在网上看见过那方面的图片。”
“呀，语焉姐，没想到，你口味这么重。”紫含惊讶地望着语焉。
“切，你知道什么，我也是一种学习的途径知道吗？这个世界上，不管是什么东西，都要学习一下，如果不学习，将来结婚的时候，碰到那种事，会有些手忙脚乱的。”语焉给紫含滔滔不绝地讲着。
“语焉姐，我真是配合你了，这种事，你也能说得这么高深，佩服，佩服。”紫含双手抱拳一脸恭维地说。
“佩你妹啊，我还不知你心里想什么吗？”语焉白了她一眼，紧接着，话峰一转“好了，我们还是干正事吧。”
紫含嘻嘻一笑“好的，我们干正事。”
语焉轻轻撩了下刘峰身上的被子，发现，刘峰身上光溜溜的，下面只穿着一件灰色的小内内。
抢救时，医生为了检查身体，所以，把身上的衣服都脱掉了。由于，刘峰的身体比较脆弱，所以，他们并没有给刘峰穿衣服。
语焉把被子撩开，欣赏了一下刘峰强壮的身体，旁边的紫含也睁大了眼睛，静静的欣赏着。
这两个女流氓竟然看了好大一会。
“紫含，你觉得刘峰的身材怎么样。”语焉盯着刘峰的六块硕大的腹肌，这六块腹肌，不经过锻炼，是不会突显出来的。
只要是一个正常的女人，见到这六块腹肌，都会兴奋起来。
紫含当然也例外“很强壮。”
“我觉得，谁要是嫁给刘峰，她一定会非常幸福，最起码，身体上最得到满足。”语焉盯着刘峰的身体，幻想着和刘峰在床上的一些画面。
“语焉姐，你真色，这种事都说得出来。”紫含小声说道。虽然她嘴上这么说，但，还是很赞同她的说法的。
语焉说完，心里美滋滋得。
其实，她说得那个幸福，是在说她自己。
“这有什么，这里又没有外人，我这样说呢，就是告诉你，以后找男朋友，一定要找这种类形的。”语焉喃喃说。
“你不是说，刘峰不帅，没钱，没品味吗？难道你说得都是假得。”紫含反问道。
“我是让你找像他这么强壮的男人，你歪到哪里去了。”语焉扭头白了紫含一眼。
“这样啊”紫含道。
语焉伸出玉手，揪住小内内，对紫含说“你把头扭过去吧，我要把他的内内扯下来了。”
紫含真不知道男人的东东长什么样子，只知道是个很丑的东东。
当然，她也很想欣赏一下。
“扯就扯吧，我为什么要扭过头去。”紫含见这里只有自己和语焉两个人，胆子也壮了起来。
语焉扭头瞪了她一眼，切，这妞竟然想欣赏我男人的东东，不行，一定不能让她看到，但是，如果不让他看，是不是太小气了。
语焉的玉手停在那里，不敢进行下一步动作。
“语焉姐，你干吗呢，赶紧扯下来啊。”紫含探着脑袋，两只眼睛紧紧盯着那里。
“紫含，那东东很丑的，你还是别看了，我怕吓着你。”语焉想出了一个借口。
“我才不怕呢，快点啊。”紫含实在等不急了，伸出玉手，揪住……，轻轻一扯，……就退到了大腿上……
东东完全暴露在两位大美女面前。
语焉和紫含长这么大，是第一次在灯光下，欣赏男人……
两人张大嘴巴，瞪大眼睛，呆呆地盯着那……
屋子顿时静了下来。
没想到，刘峰这个混蛋……
紫含扭头瞧了语焉一眼，见她看得入神，用胳膊肘顶了她一下说“喂，语焉姐，你真够色的，怎么看个没完没了啊，下面还要不要进行啊”
语焉扭头看了她一眼，回过神来，说“用你提醒吗？我正在观察情况，你懂个毛啊。”
紫含双手一用力，把紫含推到一边，语焉一个踉跄，差点摔倒“你不用手，让我来吧。”
“哎，你干麻推我。”语焉的身体晃动了一下，站定身子，气乎乎地问道。
再看紫含，紫含已经把玉手伸了过去……，而且已经……
语焉瞪大眼睛，望着紫含玉手微微滑动的样子，脑袋一片空白。
紫含竟然这么大胆，抢在自己前面，帮刘峰这样。
语焉心里很不痛快，有种，自己的男人被人抢去了的感觉。
语焉想到这里，伸出双手，推了紫含身体一下“紫含，你不会弄，还是让我来吧。”
“哎，你干吗？想让刘峰变成太监啊。”紫含站定身子，扭头瞪着他道。
紫含习过武，身体比语焉强装得多。
“你……”语焉口瞪口呆地盯着紫含，一句话也说不出来。
她真不知道讲什么好，总不能说，刘峰是自己的男人，让她离开吧。
片刻后。
小刘峰就站……
语焉只能站在一边，干着急。
半个小时后。
语焉见紫含泪了“你休息一下，让我来吧。”
紫含扭头冲她一笑“没事，我不泪。”
语焉站在一边，愤怒地瞪着紫含。
有一种刘峰被强J的感觉。
自己的男人被别的女人……，语焉当然心里不舒服了。
但是，紫含心里非常舒服。
刘峰是她的男朋友，她帮他做这些，也是应该的。
她还记得，昨晚上，刘峰还提出过这种要求，她当时拒绝了。
此时，帮他，算是给补上了。
四十分钟后。
紫含对一旁的语焉说“语焉姐，你查看一下，刘峰的身材有没有反应。”
语焉只好很不情愿地检查了一下刘峰的身体，并没有发现任何苏醒的迹象。
“情况不形乐观，一点反应也没有。”语焉苦着脸说道。
“是不是时间不够啊。”紫含这丫得上瘾了。
语焉闻言，顿时急了“你疯了不成，你想把刘峰累死啊，一看就是S女。”
“语焉姐，我帮刘峰治病，你怎么还骂人呢，你脸色不对啊。”紫含扭头打量了她一眼。
她的男人被别人……她当然不高兴了。
“没有啦，我只是开个玩笑，紫含，你停下吧，让刘峰休息一下。”语焉吩咐道。
“那好吧。”紫含也感觉手有些麻了，于是，拿开了玉手，然后，把小内内提了上去。
紫含望着那只邪恶的玉手，上面有一股怪怪的味道。
“语焉姐，我出去一下，你先守刘峰一下。”紫含说完，转身向外走去。
“死丫头，占我男人的便宜。”语焉望着紫含量跑动的背影，心里愤愤不平。
语焉扭头盯住刘峰的腹部，掀起被子，盯着一顶小ZP，脸色更加红了。
紫含跑到洗手间，打开水笼头，把玉手冲了一百遍，感觉还是很邪恶。
紫含回到病房时，语焉正坐在床前给刘峰聊天。
“语焉姐，刘峰还是一点的反应也没有吗？”紫含问道。
“是啊，一点效果都没有。”语焉垂头丧气地说。
“我们只是做了一次，如果连续做几次，他应该会有反应的。”紫含思考片刻道。
“但愿吧。”语焉应了一声。
两人对刘峰说了一会话。
直到深夜十二点。
“语焉姐，天色不早了，我们还是休息一会吧。”紫含打了个哈欠问道。
语焉也累了，应了一句“好啊”
“屋子里只有一张陪床，你在床上睡吧，我坐椅子上，趴在病床前迷一会就行了。”紫含道。
语焉见紫含这么客气，也让道“那可不行，还是你在床上，我在这里吧。”
“不行，我习过武，身材强着呢，你经常坐办公室，身体经不住这样折腾。”紫含谦让着。
语焉突然想到一个点子“这样吧，你去休息，两个小时后，我们再换过。”
紫含想了想，觉得这是一个好办法“好的，就这样吧。”

紫含应道“是一个老头把他打伤成这个样子的。”
李冰雪扭头看向紫含，眼神里带着凌厉，一脸愤怒的样子“他是谁，为什么要打伤刘峰。”
其他几个女人更加疑惑，这个女人到底和刘峰什么关系，为什么这么关心他。
“我听他们说，好像是田家派来的。”紫含突然想起刘峰和那老头的对话。
“田家？”李冰雪惊讶地说道。
语焉和月如也感到有些惊讶。
刘峰错杀田家二少爷的事，她们是知道的。
“刘峰错杀了田家的二少爷，田家派杀手来杀刘峰了。”紫含低着头，若有所思地说着。
屋子顿时静了下来；死一样的静，地上掉根针都能听见声响。
李冰雪站在床前，真想扑过去，抱住刘峰，说几句话，但是，当着这么多人，她还是没有那样做。
李冰雪长吁了一口气，心里慢慢恢复平静，看了紫含一眼说“当时，出车祸时，你和刘峰在车上吗？”
“是的。”紫含轻轻点了点头。
“出了车祸后，是不是你报得警。”李冰雪盯着紫含问道。
“是的”紫含严肃地回答。
李冰雪说完，从口袋里掏出一个小本子，对紫含说“麻烦，你把当时的情况，给我讲讲吧。”
紫含点了点头，于是，就把事情的经过，一五一十地讲了出来。
李冰雪做完笔记后，浏览了一遍，又问道“车上那个司机，你认识吗？”
“他是我家的司机。”紫含脱口而出。
李冰雪点了点头。
李冰雪问完这些后，目光落在了床上刘峰苍白的脸上，她很想在这里多守刘峰一会，但是，她以什么身份呆在这里，觉得有些不合适，于是，说“我不打扰了，我有事先走一步了。”
李冰雪说完，目光始终盯着床上的刘峰，依依不舍得转身离开了。
大家看得出，李冰雪看刘峰的眼神非常奇怪。
李冰雪离开房间后。
眼睛最尖的月如说道“你们发现没有，刚才那个女警看刘峰的眼神，有些不对劲。”
“什么不对劲啊。”语焉急忙问道。
“我觉得，刘峰和那个女警暗地里有一腿，否则，一个女人不可能这样看一个男人的，你是没发现，那眼神里透露出一股柔情似水。”月如小声讲着。
“月如姐，饭可以乱吃，话可不能乱讲，要是让女警听到，她会和你没完的。”紫含不相信月如的话。
“切，你们不相信算了，反正，我的眼光一向是很准的。”月如有些不耐烦地说。
难道刘峰和那位女警有一腿？
刘峰是那样的人吗？
如果他和女警有一腿，为什么要接受自己。
紫含暗暗想着。
语焉心里也不好受，她知道，像刘峰这么优秀的男人，会有很多女人喜欢的。她是知识女性，对这一点还是看得开得。
语焉，月如，紫含三人过在床前，轻轻地给刘峰聊了几句，他们想用这种方式唤起刘峰的意识。
临近中午时。
“大家都饿了吧，我去买点吃得。”月如扭头，看了紫含和语焉一眼。
她这么一说，真感觉有些饿了“去吧，我还真有点饿了。”
“我也是。”紫含道。
“你们想吃什么。”月如站起身子，望着她们问道。
“随便吧，什么都行”语焉呆呆地盯着刘峰，应了一句。
“我也是”紫含附合著。
“那好吧。”月如说完，转身离开了病房。
二十分钟过后。
月如提着三份盒饭，走了进来。
三人凑合著吃完饭。
已经到中午一点多了。
月如的电话突然响了。
月如掏出电话，见是月欣打来的“喂，月欣，你有事吗？”
“姐，你怎么没在家啊。”月欣坐在别墅的沙发上，正啃着一个苹果。
“刘峰病了，我在医院看着她呢。”月如如实地回答。
“刘峰哥病了，他身体壮得给牛一样，怎么会生病呢。”月欣咬了口苹果，诧异地问道。
“是被人打伤了，你也来看看他吧。”月如觉得月欣也应该来看看。
受了伤，是谁打伤他的？他的武功那么高，竟然也会受伤？
月欣刚要问是怎么受得伤。
月如忙说道“你吃过午饭了吗？”
“在外面吃过了”月欣回答道。
“那你来医院看他一下吧，在中心医院504病房，到了找不到，你给我打电话”月如说完，挂断了电话。
月欣眼珠转了转，从沙发上跳下来，出了别墅，买了一些水果，打的，直奔中心医院。
刘峰救过若兰，如今，刘峰受了伤，若兰也应该来看看刘峰。
语焉打话通了她，她一听刘峰受了伤，风一样赶了过来。
月欣走是病房，见到语焉，紫含，月如，和她们打了招呼。
走到床前，见刘峰静静的躺着，心里很难过“刘峰哥的情况怎么样。”
几个女人愣了一下。
月如开口道“医生说，他很有可能会变成植物人。”
“植物人？”月欣张大嘴巴，脱口而出。
“是哪个王八蛋打伤的刘峰哥，我去替他报仇。”月欣愤怒地说道。
此时，病房门推开了。
若兰走了进来。
若兰见见到她们后，打完招呼，走到床前，看了一眼床上的刘峰，大家把情况给她讲了，她也很难过。
“妈的，是谁打伤的刘峰，老娘和他拼了。”若兰破口大骂。
几个女人对视了一眼，谁也没说话。
几个女人在床前，对刘峰讲了很多话。
直至傍晚时分。
“天色不早了，大家都回去吧，今天，由我在这里陪着他就行了。”语焉看了大家一眼，喃喃道。
大家异样的目光盯住她“语焉，你一个人行吗？我也留下来吧。”
“姐姐，不用了，你还是回家吧。”语焉看若兰一眼。
其实，她守着刘峰，是想用那种方法刺激一下刘峰，看刘峰能不能醒过来。当着这么多人的面，她不好意思下手。
“今晚，我也要留下来，陪刘峰。”紫含一刻也不想离开刘峰。
现在，刘峰是她的男朋友，她当然要守在刘峰身边了。
最终，经过大家的商议，由紫含和语焉今晚守在这里。
大家吃完饭。
若兰，月如，月欣离开了病房。
语焉和紫含留了下来。
两人对着刘峰聊了会天。
突然，语焉提议道“紫含，我想用那个办法，刺激一下刘峰，看能不能把他唤醒。”
紫含微微一愣，扭头盯着语焉说“什么办法啊。”
“就是……就是月如说得那个偏方”语焉脸颊一红，低声问道。
紫含反应过来，知道她说得是什么方法，于是说“好啊，只要能让刘峰醒过来，什么办法，都要试一试”
语焉听完紫含的话，诧异地望着紫含“紫含，你是不是也喜欢刘峰啊。”
紫含小脸一红，神色有些慌张，微微一笑道“我……怎么会喜欢他呢，他加入了我们铁血特战队，我和他之间只是战友的关系。”
紫含并没有把自己和刘峰之间的关系说出来。
语焉盯着紫含绯红的脸说“是吗？”
“那当然了，你以为，我会爱上他这个混蛋吗？”紫含笑呵呵地说。
语焉见紫含虽然有些可疑，但是，并没有证据，所以，没再问下去。
“语焉姐，你是不是爱上这个混蛋了，如果你不爱他，你怎么愿意帮他做那种事呢，难道你真得爱上他了。”紫含想了想，觉得语焉有些不对劲。
“他是我公司的高层，如果他死了，我们公司会损失很大，我完全是看在，他为公司做出贡献的份上，才帮他的，我会喜欢他？他长得又不帅？又没钱？品味又差，更重要得，他才十八岁，这样一个小屁孩，你觉得我会喜欢吗？我觉得，只有月欣那丫头才会喜欢他。”语焉说了这么多，就是不想让紫含知道自己和刘峰之间的关系。
紫含盯着语焉的眼神，看了好大一会，觉得她根本就没说真话。
“既然这样，那我们就帮帮这个小男人吧。”紫含装作一副大姐姐的样了。
“好啊，我们帮帮他。”语焉见紫含相信了，心里一阵窃喜。
两个女人各怀鬼胎。
他们不告诉别人，自己和刘峰之间的关系，只是为了独自享受那份恋爱的甜密，生怕，被人知道了，会被抢走似的。
语焉坐起身子，对紫含说“紫含，你见过男人下面的东西吗？”
紫含没想到语焉会问这种问题，小脸顿时就红了“没有啊，你见过吗”
“我当然见过了。”语焉自信地说道。

“紫含，你不是在讲电视剧吧，怎么会有一位打扮成道士的老头，打伤的刘峰呢。”月如诧异地望着紫含，有点不相信她说得话。
“那位老头，是一位古武高手，实力远远在刘峰之上，刘峰不敌，所以就落得这个十场。”紫含给她们讲解着。
“什么古武高手啊。”月如对武术一窍不通。
紫含白了她一眼说“古武，是武学的一个类别，给你说了，你也听不懂。”
月如听完，于是，没再问下去。
“刘峰的伤，医生说重不重。”一边的语焉急急地问道。
“医生说，刘峰暂无生命危险，但是，他的伤很重，恐怕……”紫含说到此，止住了，不再说下去。
月如和语焉满脸紧张地望着她“恐怕什么，你到是快说啊”
“医生说，他很有可能会变成植物人。”紫含低下头，小声说道。
“什么？植物人？怎么会这么严重。”月如和语焉的脸色顿时非常难看。
紫含低下了头，不再言语。
“是哪个王八蛋，非要至刘峰于死底呢，我操他娘的……”月如竟然破口大骂起来。
“就是，是哪个王八蛋，要对付刘峰。”语焉也非常愤怒。
紫含扫视了她一眼说“住院费还没交呢，我身上没带钱，麻烦你们去交一下吧。”
语焉和月如对视一眼说。
“我去交吧，刘峰是我的员工，我有权利对他的人身付责。”语焉说完，转身就要走。
“我和你一起去吧。”月如道。
“给，这是交费单。”紫含伸出玉手，把交费单递给了月如。
月如和语焉走出病房，交完费，半个小时后，才回来。
三位美女坐在床前，守着刘峰，给他聊着天。
“刘峰，喜欢吃什么，我给他买一些去。”语焉喃喃道。
“刘峰这种情况，是不能吃东西的，只能靠液体补充体液了。”紫含插话道。
“对于植物人，有什么办法，能不能让他快点苏醒过来的办法。”月如眼珠子转了转，思来想去。
“我们又不是医生，怎么会知道呢，只有问医生，才能知道。”语焉紧紧盯着刘峰苍白的脸庞，有气无力地讲着。
月如突然站了起来，对她们说“你们在这里守着，我去问问主治医生，看有没有什么好的办法，可以让刘峰快点苏醒。”
紫含和语焉的疲惫的目光同时投向她，异口同声地说“去吧”
于此同时。
田建国的别墅大厅里。
田建国坐在沙发上，黑山老道坐在对面的沙发上，茶几上彻着一壶好茶，茶香四溢。
“老神仙，你太厉害了，只用了一招，就把刘峰打败了，太好了”田建国笑呵呵地说。
“田省长，我也没想到，那小子那么弱，连我一招都接不了。”黑山老道冷地说道。
田建国已经得到消息，刘峰住进了医院，变成了植物人。
“老神仙，真是太感谢你帮我了这么大的忙，你说吧，有什么要求，尽管提。”田建国心情特别喜悦。
黑山老道嘴角微策抽动了一下，冷冷地说“你有没有时间，再带我去天上人间玩一把啊。”
“呃，”田建国微微一愣“好，好，就依你，下午，我就带你去。”
黑山老道脸上露出一丝淡淡的笑容。
“还有你答应给我的钱，记着打到我账啊”黑天老道又是傻子。
“老神仙，你放心吧，我答应你的，一定会办到的，另外呢，我准备再奖励给你一百万。”田建国心情大好，也不再乎这几个钱。
他在任其间，贪了不知道有几个仇了。
“那就多谢田省长了，以后，还有用得着老道的事，尽管吩咐。”黑山老道冷冷道。
“客气了，来，我们喝茶。”田建国亲自给老道到茶。
刘峰变成值物人的消息，很快传到田占国耳朵里。
田家别墅大厅里。
田占国和田亚华坐在沙发上。
“太好了，我们终于为亚东报了仇。”田亚华开怀大笑道。
“是啊，我们终于为亚东报了仇，他在九泉之下可以瞑目了。”田占国说到这里，眼泪流了下来。
他亲儿子被人杀了，他能不难过吗？
“爸，你别太难过了，如今亚东大仇以报，我们除去了刘峰这个祸事害，这是大快人心的事啊，我们应该高兴才是。”田亚东安慰着。
田占国拭了一下老泪说“亚华，你说得对，我们要放鞭炮庆祝一下。”
“嗯”田亚华笑道。
刘峰变成这个样子，田亚华心里会非常高兴的。
当初，刘峰冒充语焉的男朋友，教训了田亚华一顿，还让他答应，以后不准再骚扰语焉，如今，刘峰已经变成植物人，他就有了重新追求语焉的权利。
田亚华已经想好了，准备再次追求语焉。
月如咨询医生，回到病房后。
紫含和语焉正坐在床前，小声地给刘峰说着心里话，见月如回来了。
紫含问道“月如，怎么样，有什么好办法吗？”
月如走过去，坐在椅子上，对她们说“医生说了，这种病人，要想让他快点醒过来，要制定一套行之有效的方案，当然，他还说，还有一些偏方，也可以刺激病人，让他快点苏醒。”月如说到这里，停了下来。
“偏方，什么方法啊，你说来听听。”语焉扭头盯着月如。
“医生说，有一个方法，效果不错，但是，方法有些不雅。”月如说到这里，脸色微微泛起红韵。
“有什么不雅的，只要能让刘峰醒过来，让我做什么都行。”语焉迫切地说道。
“就是啊，你快说啊，想把人急死啊。”一旁的紫含插嘴道。
“医生说了，男人处于植物人状态，XING功能还是很正常的，他说，只要定期帮他自慰，这样就能有效的刺激他的身体，让他尽快苏醒过来。”月说完，脸红得跟猴屁股一样。
语焉和紫含的脸颊也不由的飞上了桃红，诧异的张大嘴巴。
语焉问道“这个办法真得有效果吗？”
“医生说，有效果。”月如喃喃道。
语焉低下头，想了想，自己和刘峰的关系比较非常微妙了，那种事都做过了，帮他这样，也不算个事。她已经暗暗下决心，亲自动手了。
“语焉，你该不会是要帮刘峰那啥吧。”月如疑惑地望着语焉。
语焉抬起头，很严肃地对月如说“刘峰舍命救过我，我为他做这点事，又算得了什么。”
“够哥们。”月如竖起大拇指夸道。
其实，一旁的紫含也愿意为刘峰做那种事。
她已经同意做刘峰的女朋友了，为了能让刘峰快点醒过来，做这种事，自然也是可以接受的。
三人又聊了一会。
中午十一点时。
“砰，砰……”有人敲门。
三人同时向门望了过去。
透过门上的玻璃看到外面站着一位女警。
紫含走过去，打开了门。
李冰雪一身警服，站在了门外。
紫含不认识李冰雪，月如和语焉认识她。
紫含见一位漂亮的女警花站在门口，眨着眼睛看了她一眼说“你有事吗？”
李冰雪微微一笑说“我是来调查中远路交通事故案子的。”
紫含知道女警是来调查车祸的事情的，于是，请她走了进去“那里面讲话吧。”
原来，自从紫含报了警，公安局迅速派了李冰雪，带领手下，赶到了出事地点。
李冰雪把车辆和司机老李的尸体运回局里，就开始调查起车主了，多方打听，得知，刘峰和紫含坐在车上，而且，刘峰已经受了重伤，进了医院，于是，她就赶了过来。
李冰雪走进去。
语焉和月如同时站了起来，异样的目光望着李冰雪。
“你，你怎么来了。”月如见过李冰雪，问道。
“我是来调查案子的。”李冰雪说着，朝床上看了一眼，看到刘峰的那张苍白的脸后，心里一惊，于是，关切地问“他的伤重不重。”
“他已经变成植物人了。”月如喃喃道。
“什么，他变成植物人了，到底是哪个王八蛋把他伤成这个样子的。”李冰雪激动的说着。
语焉，紫含，月如，三人疑惑地对视了一眼，然后，诧异地望着激动的李冰雪。
这个女警见到刘峰为什么这么激动，难道她和刘峰也有一腿。
刘峰这个家伙，到底和多少女人有一腿。

一个小时后。
抢救室的门打开了，走出一位戴着口罩，穿著白大褂的男医生，手里拿着一个病例本子。
正在难过的紫含，见走出一位医生，忙凑上去，急急地问道“医生，病人怎么样了。”
男医生摘下口罩，打量了紫含几眼说“你是病人刘峰的家属。”
紫含愣了一下，连忙答道“是的。”
医生翻开本子，皱着眉头对紫含说“刘峰是因为什么受得伤，他怎么会伤得这么重，身上的骨头几乎都断掉了，筋脉也受到了严重的损伤。”
紫含并不想听这些，她只想知道刘峰现在是死是活“医生，现在，刘峰是不是已经脱离危险了。”
医生皱着眉头说“经过我们的抢救，生命已经保住了，但是……”医生说到此，低下头，不再言语了。
紫含望着欲言又止的医生，心里担心急了“医生，到底怎么了，你快说啊，不管什么结果，我都能接受的。”
医生抬起头，望着紫含说“他很有可能以后会变成植物人，只能静静地躺在床上。”
紫含听完，激动的抓住医生的双手，摇晃了几下“不会的，不会的，他怎么会变成这个样子，医生，我求求你，快想想办法，救救他，他不能变成这个样子的。”
医生喃喃道“小姐，对不起，我们已经尽力了，一会，他就被推出来了，你不要太难过啊”
医生说完，拿着病例本，转身离开了。
“不会的，不会的，刘峰怎么会变成植物人。”紫含喃喃地说着。
这个结果，太严重了。
片刻后。
抢救室的门再次打开。
几名医生推着一个小车走了出来。
一名戴着口罩的医生对紫含说“你是刘峰的家属吧。”
紫含慌忙跑过去，“是的。”
“他现在虽然脱离了危险，但是，伤势还不稳定，随时有可能会出现不好的情况，我们已经他按排了ICU病房，麻烦，你先去办理一下住院手续吧。”那名医生撕下一张通知单，给紫含。
紫含拿到手里，看了一眼，上面写着要交纳的金额。
紫含来时，比较匆忙，所以没带多少钱，她抬头看了那张医生说“这个钱，一会交可以吗？我来得比较匆忙，身上没带这么多钱，我马上打电话，让朋友带钱来。”
“好的。”医生应了一句。
只见刘峰闭着眼睛，静静地躺在单架车上，身上盖着一块白色的毯子，左手背上扎着针，打着点滴，一个医生手里拿着药瓶。
几个医生很快把刘峰推进了540病房。
这是一个单人病房，空间不是很大，只有两张床，一张是病房，另一张是陪床。
几个医生麻利的把刘峰抬到了病床上，然后，在刘峰手指上插了心电监控仪器，准备好这些后，医生又检了刘峰的生命体症，觉得稳定后，对紫含叮嘱了几句，便退出了病房。
等他们走出病房后。
紫含站在床前，呆呆地望着刘峰苍白的脸，小声说“刘峰，你给我醒过来，快点醒过来，你不能就这样一直睡着，你还有很多事情要做呢，我不准你在这睡觉。”紫含说着说着，眼泪就流了下来。
“臭刘峰，死刘峰，你今天要是不给老娘醒过来，今后，我再也不理你了，做为我的男朋友，是不会就样躺在这里的……”紫含给刘峰讲了很多心里话，但是，刘峰一句也听不到，就那样静静地熟睡着。
紫含说得嘴巴都有些干了，有些累了，坐在旁边的床上，掏出手机，给月如打了电话。
电话拨通后“谁啊。”
紫含拭了一下眼泪说“月如姐，我是紫含。”
此时，月如正在公司上班，见是紫含忙问道“怎么了，刘峰在你那里还好吧。”
紫含听到她的话，突然呜呜地哭了起来“月如姐，不好了，刘峰受伤了”
正在工作的月如，噌地就从坐位上站了起来“什么，刘峰，怎么会受伤呢，他现在在哪里”
“在南海市中心医院。”紫含拭了下眼泪回答道。
月如皱了皱眉头“在哪个病房，我马上赶过去。”
“540病房。”紫含回答了一句。
月如刚要挂电话，紫含忙道“月如姐，来时，记着带些钱，我和刘峰回来时，忘记带钱了。”
“好的，我马上去。”月如挂断了电话，把手下的工作交待了一下。
出了公司，在大门口碰到语焉。
语焉刚从汽车里钻出来，提着包正向大厅里走着。
“哎，月如姐，你干吗去啊。”语焉笑呵呵地打招呼道。
月如绷着脸看了语焉一眼说“我去看刘峰。”
“刘峰？他怎么了。”语焉疑惑地问道。
“他受伤了，现在，在中心医院呢。”月如如实地回答着。
“他怎么会受伤呢，到底是怎么一回事。”语焉急急地问道。
“到底是因为什么，我还不清楚，只知道他受伤了”月如道。
“那他严不严重。”语焉关切地问道。
月如并没有回答她，而是打量了她一眼，笑呵呵道“你听到他受伤了，怎么这么紧张，难不成，你爱上他了，否则，不会这么紧张的。”月如是过来人，见过识广。
“去你的，胡说什么，我怎么会喜欢小屁孩呢，他是我的朋友，我自然要关心他了”语焉小脸一红，急急地说道。
月如见语焉的脸很红“你不喜欢他，脸为什么那么红。”
“我有脸红吗？”语焉摸了一下滚烫的脸颊，装作若无其事的样子。
“别骗我了，你的脸已经出卖他你，你肯定是喜欢上这个小坏蛋了。”月如想刨根问底。
语焉和刘峰的关系已经非常亲密了，她只不想告诉月如罢了。
语焉强做镇定地说“月如，你胡说什么，你是不是喜欢上他了。”
“切，我怎么会喜欢小屁孩呢，你觉得他能满足我吗？”月如笑呵呵道。
语焉试过刘峰，当然，刘峰很厉害“月如姐，你是不是吃不到葡萄说葡萄酸啊，你没发现刘峰的身材很壮吗？他那六块腹肌可是相当的厉害啊，能满足不了你吗？是你满足不了他才对。”
“切，你怎么知道他那么厉害呢，难道你试过。”月如也不是省油的灯。
“呃……”语焉的小脸更加红了。
“我们还是别讨论这个问题了，快去看看刘峰怎么样了吧。”语焉把话峰一转。
月如白了语焉一眼说“你也要去？”
“那当然了，怎么说，刘峰也是的员工，而且还是公司的高层，我这个总裁询问一下不可以吗？”语焉眼珠子转了转说。
“说得也是，那好吧，我们快去吧。”刘峰是月如的房客，她自然也应该关心一下了。
“快上我的车吧，我拉你去”语焉说着，走到自己车前，打开车门，钻了进去。
月如也不含糊，钻进车里，汽车狂奔而去。
汽车很快停在医院里。
两人来到504房门，透过玻璃往里面看了几眼，人影虽然有些模糊，但是，她们可以认出是紫含。
“砰砰……”月如敲了敲门。
紫含知道可能是月如来了，忙走过去，打开门，见月如和语焉站在门口“月如姐，语焉，你们来了。”
两人点了点头，径直走到床前，看了刘峰几眼。
紫含关好门，也回身走到床前。
月如看了紫含一眼“紫含，刘峰是因为什么受得伤。”
紫含抬头看了她一眼，脸色有些难看，她们也不是别人，于是，就把半路上发生的事，告诉了她们俩，她们听完，不由的大惊失色。

只见一辆银白色的宝马紧跟在车后面。
紫含回过头，对前面的司机说“李伯，这辆车已经跟了我们好大一会了吗？”
“是啊。”前面的司机回答道。
刘峰也回头看了一眼“他为什么要跟踪我们，他们是什么人”
刘峰的话音刚落。
后面的银白色宝马突然加速，向他们的汽车冲了过来，李伯虽然是老司机，但是，面对突然的撞击，还是有些冷不及防。
“啪……”一声闷响。
绿色的军车向旁边一歪，李伯慌忙打正方向盘。
“啪……”后面的宝马再一次撞了过来。
这一次的撞击力度比较大。
瞬间，绿色的军车，歪着飞到了路边的齐腰高的玉米地里。
“轰……”汽车在地里翻了个滚，然后，停了下来。
“啊……”车里的三人发出尖叫声。
在那一瞬间，刘峰和紫含紧紧抱在了一起。
直到军车停止下来，刘峰和紫含才镇定下来。
“紫含，你没事吧。”刘峰忙松开怀里的紫含，关切地问道。
“没事。”，刚才冲撞的一瞬间，紫含的脑袋不小心撞到了后面的玻璃上。
“那就好。”刘峰放宽了心。
“你没事吧”紫含打量着刘峰的上上下下。
“没事，我怎么能有事呢。”刘峰嘿嘿一笑。
两人同时向前面的司机看了过去。
只见司机伏在方向盘上，耳朵旁，一滴滴血液缓缓向下流。
“李伯，李伯……”紫含情况不妙，大声喊道。
刘峰探头看了几眼，只见脑袋上有一个血洞，正在缓缓流着血，伸出大手，放在李伯的脖子上试探了下说“不好，李伯恐怕是不行了。”
“不会的，他不会死的，他跟我爷爷开了几十年的车，怎么会说不行就行呢。”紫含不敢相信这是事实。
“紫含，他……”刘峰心里也很难过。
李伯是郑千重派来，送他回去的，没想到，在半路上死了，他能不难过吗？
“他不会死的。”紫含嘴巴里喃喃道。
刘峰轻轻拍了拍紫含的肩膀，然后关切地说“节哀吧。”
“紫含，你在这车里等一下，我出去，抓住肇事司机。”刘峰说完，用力推开门，跳了出去。
伤心的紫含，怕刘峰再出事，“刘峰，我跟你一块去。”紫含也钻出了车。
两人置身于一片绿油油的玉米地里。
微风吹过，玉米轻轻晃动。
刘峰拉着紫含的手，向公路上望了一眼，只见路边停业着一辆银白色的宝马。
“走，我们快过去”刘峰拉着紫含拨着玉米，向公路上走去。
两人刚走出两步。
只见面前，三米开外，玉米地扑倒一大片，中间站着一个老人，头发用银攒挽起，脸上布满皱纹，一双锐利的眼睛非常有神，十几公分长的胡须微微飘动，身上穿着一件灰色的道袍，背上插着一把剑，一副世外高人的打扮。
这个老者，不是别人，正是田建国请来的古武高手。
他叫马清，号称黑山老道，年约一百多岁，是一个古武家族的成员。
刘峰和紫含看到这个老人突然出现在面前，顿时就停了下来，呆呆地盯着老人，看了一会。
靠，这是哪里来的电影演员，拍古装戏吗？
“喂，你是谁，你挡我们的路干吗？”刘峰拉着紫含的手，盯着老道问了一句。
老道上下打量了他们二人几眼，轻轻捋了几下白色的胡须说“你是不是叫刘峰。”
刘峰闻言，心里一惊，歪着脑袋看着这个古怪的老头“喂，老头，你怎么知道我叫刘峰。”
老人闻言，双眼顿时闪出一抹邪恶的光芒“你可知道我为什么要找你。”
刘峰不解地问“谁知道你找我干吗？喂，你打扮成这个样子，是不是想拍电影啊。”
老人听了，仰天在笑“哈哈哈，刘峰，我不是拍电影的，我是来杀人的。”
刘峰心头一惊“杀人？”
“对了，我是来送你上西天的”老人捋着胡子，阴险地说着。
“你是谁，我们有仇还是有冤。”此时，刘峰才隐隐感觉到这个老人身上散发出一股强大的内气。
刘峰推断，他是一位古武高手，而且，实力远远在自己之上。
刘峰不敢再调以轻心，
“无冤无仇。”老人面色冷竣地说着。
“那你为什么要杀我，难不成是精神病发作了。”刘峰盯着老人，冷冷地说。
“我是替人来杀你的。”老人阴着脸，沉声道。
“何人。”刘峰问道。
老人沉吟片刻，“反正，你马上就要死了，我不防告诉你吧，田家的二少爷，田亚东，是不是你杀的。”
刘峰听了老人的话，一切都明白了“原来，你是田家派来的杀手。”
“没错，你很聪明，只可惜，马上就要死了，听说，你的古武修为，已经到了先天境界，能达到先天已经很不错了，哎……可惜就可惜吧。”老人盯着刘峰，长叹道。
“你以为，可以杀得了我吗”刘峰盯着老人，冷冷地问了一句。
“哈哈哈，我杀你易如反掌。”老人仰天长笑，信心十足。
刘峰可以感受到，他身体内气的波动，很浓厚，以自己的修为，根本没法抵抗。
刘峰虽然知道对方的实力，但是，对自己还是有些信心的“到底是我杀你，还是你杀我，还说不定呢。”
“好狂的小子，对付你这种低级的武者，我一招就能把你击败，你若是不想筋骨俱断，那就自己行了结吧，也省得我动手。”老人目空一切地说着。
是啊，人家确实是有这个实力。
如果刘峰和人家单打独斗，必败无疑，而且，很有可能会尸骨不完，粉身碎骨。
“老头，有本事，放马过来吧。”刘峰说完，把紫含推到了六米开外“姐姐，一会，我和他动手，你千万不要出手，他的实力远远在我之上。”
紫含听了刘峰的话，担心地说“刘峰，那真得比你还厉害？”
“对的”刘峰应道。
“那我们还是赶快跑掉吧。”紫含心里惊惧异常。
“我们从他手下不可能逃掉的，唯有一战，才能有一线生的希望。”其实，刘峰心里一点把握也没有。
刘峰说完，对老头说“来吧，我们一决高下吧。”
刘峰现在处于先天初期的境界，也就是中阶武者一级，而老头处于中阶高级的境界，也就是先天后期，两人相差两个级别，实力当然也相差悬殊。简直一个天上，一个地下。
到了中阶武者三级的境界，就能把内气化为光墙，用来伤害敌人。
所以，如果刘峰硬拼得话，只有死路一条。
“自不量力小子，我只用一招，就能把你击得筋骨尽断。”老者不屑地说着。
刘峰知道，要想从这种人手下逃跑，誓比登天，还不如拼一把呢，或许还有一线生的希望。
“那要看你有没有这个实力了。”刘峰说完，运转内气于全身，顿时，全身罩上一层白色的光芒，光比较稀薄，这也是先天初期的表现。
到先天中期外现的内气将会厚实一些，杀伤力也会相应提高，到了后期，内气，将会凝结成晶体，形成护盾，保持身体，也可以用来攻击。
刘峰把内气调动起来，然后，运到手臂上，冲着老人就攻了过去。
攻击的速度特别快，一般人几乎看不清刘峰奔跑的样子，只看到一团白色的雾气在飘动。
而对于，老者来说，他看得清清楚楚。
刘峰的速度对他来说，就是乌龟爬，力量也弱的可怜。
老者嘴角挂起一抹邪恶的笑容，“就这么点本事，还想和我斗，真是搬起石头砸自己脚，看我怎么杀死你。”老者脸上的邪笑隐去，双手握拳，把内气调动起来，速度非常快，待刘峰飞到他面前两米开外时，一个锅盖似的透明护盾瞬间罩住了他的身体，护盾表面散发著白色的气流。
刘峰见面前突然出现了一个光盾，急忙刹住身体，但是，晚了一步，光盾的出现，太快了，几乎是一眨间。
“啪……”一声闷响，刘峰的身体重重的撞在上面，紧接着，被一股强大的冲击波反射了出去，刘峰到着飞了出去。
跌落在十米开外的地方。
光盾隐去，四周恢复平静。
“咔嚓……”骨头断裂的声音响起来。
“啪哩啪啦……”筋脉断开的声音响起来。
刘峰重重的仰躺在地上，嘴巴里吐出一口鲜血，鲜血顺着嘴角，流到脖子上，正好流到脖子上那块玉坠上《这块玉佩前文有交待，是书的悬念之一，刘峰的父母之仇，后面也会解开。》
玉坠红光一闪，吃掉了一些刘峰的鲜血。
紧接着，刘峰就闭上了双眼，静静的仰躺在玉米地里。什么也看不到了，看到的只是一片无边无际的黑暗。
老者收掌，喃喃道“死了，死了，太不堪一击了，比我想像得要弱很多。”老者说完，飘身来到银白色宝马车门，钻进车里，飞速而去。
“刘峰，刘峰，你在哪里……”紫含眼见刘峰飞出去的，拨开玉米，四下寻找。
紫含喊了好大一会，没有人应答，只能听到风吹动玉米哗哗的声音。
“刘峰，刘峰，你怎么样。”终于，紫含找到了刘峰，赶忙俯身下去，扶起刘峰的上身，可以感觉到刘身的身体软如烂泥，全身的骨头已经断为数块，全身的筋脉也已经断掉。
“刘峰，刘峰，你醒醒，你醒醒……”紫含一手托着刘峰的上身，另一只手轻轻拍着刘峰的脸颊。
紫含呼唤了好一会，刘峰一点意识都没有。
紫含抹了抹刘峰脖子的动脉，脉搏非常微弱。
紫含见刘峰筋骨尽断，但是，还有一息尚存，已经算是奇迹了“刘峰，你要挺住，我马上带你去医院。”
刘峰静静的闭着眼睛，什么也听不到。
紫含费好大的劲，才把刘峰搬到路边，慌慌张张打了120，十分钟后，几个医生，把刘峰抬到车上，呼啸着向医院而去。
另一方面，紫含报了警，南海市公安局，迅速出动了一个队的人马，赶到了出事地点，把车辆和老李运回了警局。
一进医院，刘峰被抬上单架车，几个医生，推着小车，急匆匆地向急救室而去。
紫含坐在抢救室外面的长椅上，坐立不安。

面对着刘峰的长驱直入，紫含不但没有反抗，反而感觉很舒服，暗暗感受着那股异样的舒爽。
软软的，滑滑的，香香的……
刘峰暗暗感受着接吻的滋味。
刘峰越吻越来劲，片刻后，他的胆子更加大了，一只大手按在紫含的身体，胡乱摸了起来，不大一会，大手就开始扯紫含的衣服。
正在沉浸在爱河中的紫含，突然，发现刘峰有些不对劲，玉手忙推开了他……
“啊……”刘峰闷哼一声，像是从天上掉到地上一样，离开紫含香软的小嘴，怔怔地盯着她“姐姐，你推开我干吗？”
紫含满脸潮红，小嘴上沾着口液“刘峰，你为什么要撕我的衣服。”
紫含认为刘峰一定是想干那种事了，所以，才撕她的衣服的。
紫含虽然没经过那种事，但是，对那种事，还是有些了解的。
如今的互联网这么发达，什么信息搜不到。
刘峰咽了一个口唾沫，盯着紫含说“刚才呢，可能是有些太冲动，你也知道，男人一旦动情，身体就会非常难受，现在呢，我确实很难受，你已经是我的女朋友了，你能不能帮我解决一下啊。”刘峰说这话，一点底气都没有。
他只是试探而已，没抱太大希望。
一向火暴的紫含，能答应他这个要求吗？
紫含狠狠瞪了他一眼“刘峰，你太邪恶了，我刚答应做你女朋友，你就想这种事，我们之间的关系，还没发展到那一步，等以后，再说吧”
刘峰心里一阵失望，但是，身体还很难受，总得找个地方发泄吧“姐姐，刚才是我太冲动了，你别放在心上，但是，我的身体很难受，你能不能用其他方法，帮我一下。”
刘峰说完这话，心里一阵坏笑。
紫含瞪了他一眼“其他方法？什么方法？”
刘峰见紫含不知道“你有没有听说过，用手啊或者用嘴啊。”
紫含听了刘峰的话，小脸更红了，脑海里顿时浮现出，自己咬着刘峰那……正在运动着，画面邪恶死了。“刘峰，你太无耻了，我才不会帮你做那种事呢。”
“姐姐，我的身体真得很难受，你就帮我一次吧”刘峰好言恳求。
“不行，我困了，我要睡觉了。”紫含说完，转过身子，不再看刘峰。
刘峰望着紫含优美的背，很想扑过去，把她就地正法了。
如果是那样的话，紫含一定会非常生气，恐怕连女朋友都做不成了。
不帮就不帮吧，反正你已经是我女朋友了，早晚，我会把你就地正法了……
妈的，点起火，不灭火，尼妈，这是什么世道。
刘峰转过身子，大手偷偷地往下……
次日，早晨。
“啊……”紫含尖叫一声，打破了清晨的静寂。
刘峰顿时被吵醒了，睁开眼，揉搓了一下眼睛，张望了一眼。
“刘峰，你这个流氓，你还放开我。”紫含在刘峰胳膊上打了一下，命令道。
原来，紫含早晨醒来，发现刘峰正紧紧搂着她的身体睡觉，两只大手正好盖在自己真空的胸上，于是，她就尖声叫了起来。
刘峰发现这个情况后，双手微微活动了一下。
好软，好滑，好有弹性，规模也不小，大手刚刚能抓住……
紫含见刘峰不但没松手，还抓了几下，当下，更加恼怒，身体剧烈一扭，挣脱刘峰的双手，从床上坐了起来，愤怒地瞪着刘峰“刘峰，你告诉我，昨晚上，你到底对我做了什么”
“我能对你做什么，自从我们亲吻完后，我就睡着了，如果真是在睡梦里面做了什么，我还真不知道。”刘峰望着紫含生气的样子，心里一阵好笑。
紫含闻言，忙低头检查了一下自己的衣服。
完好无损，下面也没有异样，这才放宽了心。
此时。
旁边的紫茹睁开了眼睛，见紫含坐在床中间，刘峰躺在她面前，噌地就坐了起来“姐姐，刘峰怎么会在我的床上睡。”
紫含见紫茹醒了，扭头看了她一眼，并没有回答她的话，而是，轻轻抚摸了一下她的小脸蛋说“紫茹，你现在，感觉怎么样。”
紫茹微微一愣，怔怔地盯着紫含“什么感觉怎么样？”
“就是昨晚上的事。”紫含提醒道。
紫茹眼珠子转了转，想起昨晚上的“噢，姐姐，我没事了，我感觉自己非常清醒。”
“那太好了，看来，整个晚上，你已经休息过来了。”紫含兴奋地说。
紫茹冲她微微一笑，目光很快落在刘峰脸上“姐姐，刘峰怎么会在我床上？”
“噢，昨晚上，我怕田远航再来找我们麻烦，所以，才让刘峰陪我们一起睡的。”紫含说着扭头看了刘峰一眼。
刘峰冲紫茹笑了笑说“紫茹，你没事，太好了。”
紫茹怀疑地看了他们一眼。
三人起床。
紫含出去买了早点。
三人坐在桌子前，开始吃早餐。
吃完饭，刘峰就要回南海市了。
“刘峰，一会，吃完饭，我给爷爷打电话，让他派一辆车送送你吧。”紫含喝了一口牛奶，对刘峰说。
“姐姐，不用了，我自己打的回去就行了，对了，你代我向爷爷告个别吧。”刘峰吃了一口面包。
“不行，你一个人回去，我不放心。”紫含不加思索地脱口而出。
紫茹闻言，怔怔地看了紫含一眼说“姐姐，你怎么突然对刘峰这么关心啊，难道，你已经爱刘峰了。”
“小丫头，大人的事，别插嘴，吃饭，也阻不住你的嘴。”紫含道。
现在，紫含已经是刘峰的女朋友了，刘峰看得出来，紫含不想让紫茹知道。
刘峰清了一下嗓子说“紫茹，我郑重的告诉你，你姐姐已经答应做我女朋友了，再不久的将来，我就是你的姐夫了，你记着一定要改口啊。”
“你……”紫含小脸一红，瞪了刘峰一眼。
紫茹微微一怔，然后，拍着玉手欢呼道“好啊，好啊，我大力支持，姐夫，难怪，你让刘峰陪我们在一个床睡呢，昨晚上，你们有没有揹着我干点什么见不得人的事吧。”
“鬼丫头，你有完没完。”紫含脸颊红扑扑的，拿筷子朝紫茹打了一下。
吃完饭。
紫含就给郑千重打了电话，不大一会，郑千重派了一辆军车过来。
别墅大门外。
紫含对刘峰说“刘峰，我陪你一起去吧，把你送回去后，再回来。”
刘峰冲她笑了笑说“不用了，我一个人就行。”
“不行，我一定要把你送到家。”紫含是舍不得离开刘峰罢了。
“那好吧，那我就委屈一下，让你送我吧。”刘峰嘿嘿一笑。
紫含朝他胸前打了一拳“什么叫，你还委屈了，走吧，我们上车吧。”
刘峰捂着胸口，身子一歪。
两人上了军车，坐在后排。
紫含探出脑袋，给紫茹告挥手告别“紫茹，你去上学吧，我把刘峰送回去，晚上，我会回来的。”
紫茹一身连衣短裙，冲着他们挥手，甜甜一笑说“去吧，路上别把你的情郎丢掉。”
紫含白了她一眼。
汽车缓缓开动。
一路上，刘峰和紫含在车后排，悠闲的聊着天，欣赏着旅途的风景。
三个小时后，汽车下了高速公路，到了南海市郊。
汽车飞速行驶在公路上，两边是一望无垠的玉米地。
前面的司机，突然对刘峰和紫含说“小姐，不好了，我们好像被跟踪了。”
正在打情骂俏的紫含，闻言，脸色一沉“什么，跟踪。”说着，转身，透过玻璃向后看了一眼。

刘峰来到紫茹的房间，站在床前，眼睛盯着床上熟睡的紫茹欣赏了一番。
紫茹双眼紧闭，身上的衣服没换，也没盖被子，均匀的呼吸着，带动胸前起起伏伏，非常诱人，刘峰的目光很快透过领口，射进去，看到一抹雪白。
刘峰的喉咙动了一个下，紫含从后面走过来，轻轻拍了他的肩膀一下，“发什么呆呢，天不早了，我们早点睡吧。”
紫含说完，便坐在了床上。
刘峰忙收回目光，扭头看向紫茹，刘峰站在她面前，正好可以居高临下的欣赏她一对山峰的风光，“紫含姐姐，我在哪里睡啊。”
紫含抬头瞄了刘峰一眼说，“在床上啊，怎么了，你不愿意吗？”
果然是三人挤一张床，看来自己是有福了。
紫含是怕那个女鬼，所以，才这样按排的。由刘峰躺在她身边，她还是比较踏实的，最起码，女鬼来了，她能拿刘峰先挡一下。
刘峰连忙盯着她的胸说“愿意，愿意……”
“床睡两个正好，睡三个人可能些挤，你就将就一下吧，一会，我睡中间，紫茹睡左边，你在右边就行了，你看这样行吗？”紫含玉手指指点点道。
只要能和美女一起块睡，刘峰什么条件都能答应的“姐姐，我没意见，你放心吧，由我在这里，那个女鬼要是来了，我就把他打跑。”
紫含见刘峰这么说，冲他笑了笑说“好啊，到时，女鬼要是吃人的话，你就慷慨一下，让她先把你吃了吧。”紫含说完，嘿嘿笑了起来。
刘峰也笑了笑说“姐姐，它要是敢来，我就泡她怎么样，把她泡到手，就不用再吃我了。”
紫含闻言，捂着嘴巴咯咯地笑了起来。
“刘峰，你真逗。”紫含说着，仔细打量了刘峰几眼。
这些天的交往，紫含觉得刘峰人不错，人长得帅，武功又高，人品还算差不多吧。如果她觉得刘峰的人品不行，她也不会让刘峰陪他们在一张床上睡的。
紫含对刘峰说“好了，我们上床睡吧。”
紫含说完，脱掉鞋，爬上了床，挨着紫茹平躺在床中间，另一边只剩下很小的一部份了，如果刘峰平躺的话，根本躺不下去。
刘峰脱掉鞋，脸朝外侧着身子躺在了上面。
刚刚躺下去，刘峰就感觉到一股幽香扑面而来，闻着香水的味道，心里非常舒服。
刘峰不由的深吸了几口气。
刘峰的后背不由自主地碰到了紫含的身体，全身顿时像过电一样。
刘峰后背挨着紫含的身体，感觉浑身不自在，身体禁不住的扭动了几下，这样以来，就和紫含的身体蹭了几下，越是这样，越睡不着。
刘峰瞪着眼睛，直勾勾地盯着粉红色的墙壁。
屋里的灯还亮着，紫含不敢关灯，一关灯，那个女鬼就会来找她。
刘峰的身体紧紧贴着紫含，紫含也感觉有些不自在，毕竟，第一次和男人挨着睡，多多少少会有些不适。
紫含想开口让刘峰向边上再挪一下，但是，看他那里的地方已经很小了，再挪，就掉床下了。
紫含也睡不着，和刘峰紧紧靠着，不大一会，竟然感觉有些热了。
刘峰明天就要离开这里了，不知什么时候才能再来。紫含心里有些不舍，这一晚，虽然有些不愉快的事情，但是，她还是很快乐的。
“刘峰，你睡了吗？”紫含睡不着，想和刘峰聊几句。
正在失眠的刘峰，闻言，微微一怔说“没呢，睡不着，一闭眼，脑子里满是女鬼的样子”
“我也是，既然睡不着，那我们聊会天吧。”紫含扭头望着刘峰坚实的后背。
“好啊，我们聊些什么呢。”刘峰接话道。
“你喜欢姐姐吗”紫含憋在心里的话，终于说出来了。
刘峰闻言，猛地转过了身子，呆呆地盯着紫含的脸蛋，紫含的小脸飞上一抹桃红“姐姐，你是逗我玩得吧。”
“去，谁给你玩呢，我是认真得。”紫含红着脸，鼓着勇气。
娘的，难道这个女人爱上了自己不成，如果是那样，那就发达了，又泡到一个女人，紫含的脾气虽然有些暴，但是，她的身材，以及容貌，也是倾城倾国的。
脾气暴的女人，干起来，肯定非常有味。
嘿嘿……
“我当然喜欢了。”刘峰不加思索地回答。
紫含听了刘峰的话，心里美滋滋的，“那从现在起，我做你女朋友，好不好。”
刘峰呆呆地区盯着紫含说“好啊，你当我媳妇都行。”
紫含脸颊更红了，“小样，美得你。”
紫含的年纪已经到谈到了谈婚论嫁的年纪，她爷爷也很为她着急，也希望她能和刘峰走在一起，郑千重阅人无数，不会看错刘峰的。
刘峰呆呆地盯着紫含，忙伸出了大手，抓住紫含的玉手，轻轻抚摸了几下，紫含挣扎了几下，“刘峰，你干吗？抓着我的手不放干吗？”
刘峰正在暗暗抚摸着紫含的玉手，吃着豆腐，嘿嘿一笑“姐姐，你已经是我的女朋友了，我当然要吃点豆腐了”
紫含白了他一眼，猛地挣脱开“刘峰，你太邪恶了。”
刘峰见紫含挣脱了自己“姐姐，你已经是我的女朋友了，我拉你一下小手，过分吗？”
紫含闻言，怔怔地盯着刘峰，一句话也说不出来。
是啊，自己答应做他女朋友，做为女朋友，被人拉下手，应该是正常的交往啊。
紫含长期训练，对谈恋爱，一窍不通。
刘峰见紫含呆住了，再一次伸出大手，拉住紫含的小手，占了点便宜。
这一次，紫含没反抗，而是仔细品味那种恋爱般的感觉。
刘峰见紫含不再反抗，顿时心花怒放“姐姐，你既然已经是我女朋友了，我能不能亲你一下。”
“呃……”紫含再一次愣住了。
说实话，紫含长这么大，从来还没尝过接吻的滋味。
整天除了训练，还是训练，她哪里有时间，想这些。
刘峰见紫含愣住了，壮着胆子，把嘴巴凑到了紫含嘴边，热气缓缓地喷到紫含脸上，紫含有些迷醉有些彷徨。
接吻，是什么感觉，会不会是很甜密的感觉？
紫含也充满了好奇，所以，没有再拒绝刘峰的试探。
刘峰这样做，也只是在试探，如果紫含拒绝了，他也不会死皮赖脸强吻。

“好的，我等你好消息，那我挂了。”田占国说完，挂断了电话。
静静地坐在床上，心中默道“亚东，你的仇人马上就要死了，你在天之灵，可以安息了。”
这位古武高人的修为和刘峰的师傅修为，在同一级别，如果他出手对付刘峰，刘峰必死无疑。
田建国费劲周折才找到那位古武高人，他一直隐居在泰山之上，潜心修行。田建国说明来意后，他百般不恳帮忙，田建国好言相劝，才把他请到海天市做客，之字未提帮忙的事。
这位高人已经年过百岁，田建国却发现，他喜好女色。
田建国了解这些后，马上带他去了京城，在天上人间，花巨资，给他找了一个三级明星，高人看到冰青玉洁的女人，一下子就动心了。
等他享受完女人后，田建国再一次提出了帮忙的事，他欣然应允。
刘峰和紫含带受惊的紫茹，离开酒店后，打的，回到了别墅。
两人扶着紫茹走进大厅，径上二楼，走进紫茹房间里，把紫茹轻轻放在床上。
此时，紫茹的神志已经非常清醒了。
刘峰站在床前，静静地望着紫茹。
紫含坐在床边，注视着平躺的紫含“紫含，我们已经到家了。”
紫茹乌黑明亮的眼睛向四下张望了一眼，但是，心中还是惊惧异常，眼前老是浮现出田远航狰狞的面孔。“那个混蛋，不会赶来吧。”
紫含和刘峰对视一眼，他们觉得紫茹还没从可怕的阴影里走出来，遂安慰道“妹妹，你别胡思乱想了，那个混蛋，已经被刘峰打跑了，他不敢来我们家的。”
紫茹闻言，眼睛盯着刘峰眨了眨“刘峰哥，谢谢你了。”
刘峰淡淡一笑“紫茹，你再这样客气，我就生气了。”
紫茹嘴角露出淡淡的笑容。
紫含扭头对刘峰说“你去给紫茹到杯水来吧，看她嘴唇干的，应该是渴了。”
刘峰应道“好的”转身向饮水机走去。
不一会儿。
刘峰捧着一杯纯净水来到床边，紫含接到手里，“来，紫茹，你坐起来，喝几口吧。”
紫茹听话地坐起身了，脸色苍白无力，四肢也没力气，紫茹喝了几口，又躺到了床上。
“紫茹，你的身体很虚弱，还是早点睡吧。”紫含把水杯放在床头柜上，盯着紫茹关切地说。
紫茹身上的迷药还没退去，只感觉脑有些晕“好的，我很想睡觉，但是，我一个人不敢睡，姐姐，今晚，你能不陪我一起睡。”
紫含犹豫片刻，说“好啊，我陪你睡”
紫茹脸上露出欣慰的笑容。
紫含坐在床边，像哄孩子一样，轻轻拍打着紫茹的香体，“睡吧，睡吧，睡吧。”
不一会儿，紫茹就合上了眼睛。
紫含见紫茹合上了眼睛，扭头轻声对刘峰说“刘峰，刚才多亏你了，我替紫茹谢谢你。”
刘峰盯着紫含胸前一片雪白说“你怎么谢我啊，难道要陪我一起睡。”
“刘峰，你去死。”紫茹瞪了他一眼。
刘峰咧嘴嘿嘿一笑“好了，你好好守着紫茹吧，有事，叫我，就这样，我出去了。”
紫含笑着点了点头“晚安。”
刘峰回到自己房间，躺在床上，眼睛呆呆地盯着天花板，一直睡不着，并不是因为打伤田远航而睡不着，而是，恐怖电影里的贞子老是浮现在他眼前，吓得他向四下张望了好几回。
就这样，他一直睡不着。
零晨两点时。
刘峰还没睡，屋里黑着灯，他扭头静静地望着窗外的景色。
“砰，砰，砰……”急促的敲门声响了起来。
把呆愣的刘峰吓了一大跳，还以为是恐怖片里的贞子找上门了呢。
如果是那样，他就再也不也看恐怖片了。
刘峰躺在床上，扭头呆呆地盯着房门，静静的听着急促的敲门声。
五分钟过后。
敲门的声音还在响。
刘峰吓了一身冷汗，娘的，不会真是有鬼来了吧。
“刘峰，你睡了没有”一个女人清脆的声音响起来。
刘峰闻言，后背冷汗直冒，全身颤抖的厉害“你……你是人是鬼。”
“死刘峰，臭刘峰，你才是鬼呢。”一个女人敲着门，大声骂着。
此时，刘峰听出是紫含的声音，忙打开灯，翻身下床，来到门后，打开门，只见紫含穿着一件透明的员带睡衣，站在门前……
刘峰鼻血差点喷出来。
靠，不会吧，紫含竟然真空上阵，里面什么都没穿。
刘峰盯着雪白快带的扫描了几眼说“姐姐，这么晚了，你乱敲什么，我还以为是那个贞子呢。”
紫含抬头在他胸口上打了一下说“你妹的，你胡说什么，你竟然把我当成女鬼。”
刘峰咧嘴一笑，“姐姐，谁让你深更半夜的敲人家门呢，敲就敲吧，还不说话，你要是早点说话，我也不会把你当成女鬼了”
紫含瞪了刘峰一眼，刘峰上身穿着一件小背心，下身穿着一件大裤衩。
“你不开门，我当然要敲了”紫含道。
刘峰打了一个哈欠说“这么晚了，什么事啊，不会是想让我帮忙解决什么难言之瘾吧。”刘峰说着，脸上露出猥琐的笑容。
紫含一看他，就知道他没按好心“解你妹啊，一肚子坏水”
刘峰见她没事，于是，转身准备离开“既然，没事，我回去睡了。”
紫含忙伸出玉手，抓住刘峰的衣服说“哎……等等。”
刘峰停下来，转回身子，盯着她说“有事吗，我很困呢。”
紫含白了他一眼说“你能不能陪我们一起睡啊。”
紫含的话一出，刘峰顿时打了鸡血一样，精神大振。
“姐姐，你……说什么，让我陪你们一起睡，真得假得，逗我玩呢。”刘峰有些不相信地说着。
“你妹的，这么晚了，你看我像是骗你吗？”紫含说完，揉了揉疲惫的眼睛。
原来，紫含在紫茹房间里，也一直没睡着。她一闭眼，满脑子就是那个女鬼的样子，所以，一直睡不着。
靠，不会吧，让我陪你们姐妹两个一起睡，难道你们想和我一个起玩双飞，如果真是那样，那就爽暴了。
一个火辣野蛮，一个活泼可爱。两人要是搭配在一起，肯定有玩头。
紫含见刘峰脸上露出猥的笑容，玉手顶了他一下说“刘峰，你到底答不答应啊。”
“呃。”刘峰回过神来说“答应，当然答应了，只是，我想不通，姐姐，你为什么要让我陪你俩一起睡，难道，你们姐妹两个，想和我大战一场。”
“大你个头啊，你脑袋里都想些什么”紫含抬起长腿就向刘峰踢了过去，还好刘峰反应快，没被踢到。
刘峰跳到一边，嘿嘿一笑“难道，我猜错了。”
“你知道吗？自从看了刚才的电影，我一躺在床上，脑袋里就会闪出那个女鬼的样子，所以，就睡不着了。”紫含喃喃道。
原来是这样啊，看来，和我一样。
反正，自己在屋子里也睡不着，或许，和紫含在一起，就能睡着了。
紫含说“难道，你一个在屋里睡，你不害怕吗”
刘峰摇摇头，嘿嘿一笑“不就是个女鬼吗？有什么好怕的，走，我陪你们睡就是了。”刘峰说完，就往紫茹房间冲去。
紫含白了他一眼，也跟了过去。

进来的这个男人，不是别人正是田远航的父亲，田建国，平海省的省长。他身后跟着两名保镖。
四名保镖见田建国阴沉着脸走了进来，忙毕恭毕敬地说“老爷好。”
田建国没好气地瞪了他们一眼，迅速走到床前，盯住床上情绪不稳的远航，然后，抓住他的一只手，轻轻抚摸了一下说“远航，你好些没有。”
田建国在家里，正在看电视，接到保镖的电话，得知远航受了伤，于是，立刻就赶了过来。
远航的伤势情况，他还不知道。
田远航见父亲来了，眼泪禁不住地就流了下来，轻轻抽泣了一声说“爸爸，你怎么才来啊”
田建国盯着远航带泪的小脸庞说“小航，到底伤到那里了，现在，情况怎么样。”
田远航听了他的话，呆呆地盯着他，泪水止不住的往下流，心中痛苦万分，一句话都没说。
旁边的四名保镖都低着头，连大气都不敢喘。田远航伤成这个样子，他们有直接的责任。
田建国用大手轻轻拭了一下远航脸上的泪花“男子汉，大丈夫，有事就说，别哭泣泣的，成何体统，快给爸爸说说，伤势严不严重。”
田远航呆呆地盯着田建国，不知如何开口。
伤到那里，而且还那么严重，田远航是如何也开不了口。
田建国见儿子一脸委屈的样子，于是，就没再问下去。
“对了，小航，是哪个王八蛋打伤得你，他不知道你是我的儿子吗？他是不是不想活了，胆子也太大了，给爸爸说说，爸爸给你出气。”田建国心里以为，远航只是皮肉伤，养几天就好了。
儿子被打了，心情肯定不好，只有替他报仇，他才能好起来。
田建国就这么一个儿子，从小捧在心掌怕热着，含在嘴里怕化了，如今，儿子被打了，他能坐视不理吗？
田远航突然，脱口而出“是刘峰那个混蛋打得。”
田建国闻言，心里一怔，这个名子他非常熟悉，好像在哪里听说过，但又一时想不起来，皱起眉头，思索片刻，眼前突然一亮“他真得叫刘峰。”
“是啊，他就叫刘峰。”田远航诧异地望着父亲。
难道他就杀死亚东的那个刘峰吗？真有这么巧吗？
他还真是阴魂不散啊，杀了我侄子，现在，又打伤我的儿子。
“爸爸，你想什么呢，难道，你认识刘峰。”田远航盯着田建国，好奇地问道。
“亚东说是被一个叫刘峰的年青人杀死得，我觉得，打伤你的这个刘峰，和那个刘峰，很有可能是一个人。”田建国寻思着。
田亚东被刘峰杀死的事，田远航也知道，但是，他没想到会是这个刘峰。
“爸爸，打伤我的刘峰，二十岁的样子，身手非常了得。”田远航道。
一名保镖搬过一张椅子，田建国坐了下来，紧紧握着远航的手说“很有可能，他们是一个人。”
田远航顿时感到后背阵阵发凉。
“远航，你是怎么招惹他的，他为什么要打伤你。”田建国想了解事情的起因。
田远航闻言，眼神里充满了慌张，不知如何回答他，他不敢如实回答。
如果把强奸紫茹的事告诉田建国，他一定会非常生气的。
田远航灵机一动，马上想出了一个慌言“爸爸，事情是这样的，刚才，我们去赛车，比赛完了，我们去吃夜霄时，在餐厅里碰到了他，因为几句言语，便动手了。”
田建国听了儿子的话，“原来是这样啊，当时，他身边几个人啊。”
田远航眼珠子一转说“就是他一个人。”
田建国闻言，有些不悦地说“你带的四个保镖，连他一个人都打不过吗？”
田远航点了头扫视了那四个废物一眼说“是啊，他的武功很高。”
田建国喃喃地点了点头“照这么说，我就更加确信，他就是杀害亚东的刘峰了，听亚华说，他的武功很高，连他都不是他的对手。”
“没想到，这个刘峰，这么可怕。”田远航心有余悸地说着。
田建国打量了田远航一眼说“远航，你到底伤到哪里了，医生怎么说。”
田远航见你爸爸又问到这个问题，眼泪止不住的又流了出来“爸爸，我……我……我已经废了。”
像一个炸雷一样在田建国耳边响起来，他噌地站起身子，瞪大眼睛，注视着满脸是泪的田远航“小航，到底是怎么一回事，你快讲清楚。”
田远拭了一下泪水，接下来，把自己的情况告诉了田建国。
田建国闻言，虎目圆瞪，胸口怒火冲天，一脚把椅子中踹飞起来“什么，他把你那里废了。”
田远航呜呜地哭着，泪水哗哗的往下流。
病房里的空气像是凝固了一样。
“这个混蛋，竟然对你下这么狠的手，我一定要将他碎尸成断，给你报仇。”田建国瞪着一双愤怒的眼睛，大手紧紧攥紧拳头，手指发出咯咯的声响。
瞬间，身上暴发出一股强大的杀气。
旁边的四个保镖，看到田建国恐怖的样子，不由的后退了一步。
田建国扭头，黑着脸瞪了他们一眼，两股电芒，直直地射着他们，转身，走到他们面前，四个保镖吓得全身不由一抖，心中惊惧万分。
田建国走到四人面前，瞪着他大声吼道“你们四个傻B，我高价请你们来保护我儿子，你们连他的人身安全都保护不了，你们有脸见我吗？你们怎么对得起我付给你们的高价工资。”
几句话，说得几个保镖哑口无言，内以非常难受，都低着头，一言不说。
“啪，啪，啪……”田建国抬起大手，冲着四名保镖的脸上就拍了过去。“真他妈的一群废物，滚，马上给我滚蛋，再也别出现在我面前。”
四名保镖自知理亏，捂着发烫的脸颊，对视了一眼“还有两个月工资没发呢。”
“我发你妹啊。”田建国大吼一声。抬起脚就踹了过去。
四名保镖捂着脸颊向外跑去。
田建国把他们赶跑后，缓缓转过身子，对田远航说“小航，你不要太难过了，我会找世界上最好的专家给你看病的。”
“爸爸”田远航激动地喊道。
“小航，我可怜的孩了。”田建国说完，俯身，抱住了田远航。
十分钟过后。
田远航和田建国心情恢重平静后。
田建国对侧立在旁边的两名保镖说“你们先照顾少爷一会，我出去一下”
两名保镖应允。
田建国出了病房，来到洗手间。
突然，大哭起来。
“是自己没能保护好儿子，让儿子变成这个样子，一切都是自己的错，自己一定要为儿子报仇，杀了那个混蛋，给儿子报仇。”
田建国想到此，忙掏出手机，拨通了一个电话号码，电话接通后，“喂，哥哥”
“嗯，建国，这么晚了，有什么事吗？”田占国身着睡衣，躺在床上，辗转反侧，不能入眠，正好建国打来了电话。
“哥哥，没打扰你睡觉吧”田建国收入泪水，问道。
“没有，我正睡不着，无聊着呢，你有事吗？”田占国坐就坐起来，打开台灯道。
“也没什么事，就是心里阻得慌，想找个人聊几句”田建国拭了一下眼角的泪水。
田占国很了解田建国，如果没有事，他不会找他聊天的“建国，到底发生什么事了。”
田建国一想到远航的事，心里就难过得不行“哥哥，小航被刘峰打伤了。”
“什么，小航怎么会被刘峰打伤呢，到底是怎么一回事。”田占国激动地问道。
田建国把事情的经过讲给了田占国听，听完，勃然大怒“狗日的刘峰，他是个恶魔，是个畜生，害死了亚东，现在，又把小航害成这样，此仇不报，誓不为人。”
“哥哥，我给你打电话，就是要和你商量击杀刘峰的事情的。”田占国擦干眼泪，眼中闪出一抹诡异的光芒。
“建国，刘峰武高诡异，一般人根本杀不了他，对了，你提得那位世外高人，你请到了没有。”田占国问道。
“昨天，我费了牛九二虎之力，终于，搞定了他，他已经答应帮我们杀掉刘峰了，只是，现在，你知道刘峰身在何处吗”田建国道。
“据可靠情报，刘峰不久前，去了你们海天市，现在，应该在郑司令家里，我又得到消息，他好像明天要赶回南海市。”田占国一五一十地讲着。
田建国闻言，眼前一亮“哥哥，你这个消息非常重要，既然，他明天要赶回南海市，我就让那位古武高人，在半路上截杀他，这次，他就算是有惊天之力，也是难逃一死。”田建国眼中闪着诡异的光芒。
“建国，你这位高人已经达到何等境界了，他能完胜那个刘峰吗”田占国显然有些担心。
田建国阴阴笑了笑说“哥哥，你放心吧，这位高人已经修习古武七八十年，现在，已经一百多岁了，有着绝世的修为，听他说，好像可以千里之外杀人于无行之中，他好像还可以御空行走，我只知道，能达到这种程度的古武高人，在这个世界上，几乎是寥寥无几，这样的人，你觉得，他会杀不死刘峰吗”
田占国听了兄弟的话，精神顿时大振“建国，照你这么说，这次，刘峰是必死无疑了。”
“是啊，我们终于可以为亚东报仇了”田建国道。
“占国，他要是杀了刘峰，我一定要当面，感谢他。”田占国道。
“哥哥，这位三武高人性格比较古怪，你还是不见他为妙，我自会代你感谢他的。”田建国道。
“那好吧”田占国应道。
“哥哥，你先睡吧，明天，杀了刘峰，我给你打电话。”田建国信心满满地说。

紫茹身上穿着一件紧身的白色短裙，平躺在床上，胸前起起伏伏。
田远航洗完澡，峰上裹着件乳白色的浴巾，趿着拖鞋站在床前，欣赏着紫茹洁白美丽的身体。
紫茹躺在那里，身上飘着酒气，眼前有些模糊，但是，可以听得出是田远航“你要干什么，为什么要带我来这里。”
田远航也喝了酒，但是，他一点事都没有，意识非常清晰，他盯着紫茹娇嫩的身体说“小妹妹，我是车神啊，你不是很崇拜我吧，一会，我会让你更加崇拜我。”
紫茹视线虽然有些模糊，但是，她心里非常清楚，“田远航，你马上放我回家，我要回家。”
田远航闻言，缓缓俯下身子，嘴巴凑到紫茹的耳边，嗅着淡淡的少女体香说“小妹妹，你觉得我会放你走吗？”
“你到底想怎么样。”紫茹虽然知道他将干什么，但是，还是傻傻地问了一句。
“干什么？当然是干快乐的事啊”田远航说完，嘴巴在紫茹的耳畔亲了一口“小妹妹，你身上的味道真好闻，想必，你的身体会更好吃。”田远航阴阳怪气地说着，伸出长长的舌头轻轻舔了一下紫茹娇嫩的小脸蛋。
“啊……变态狂啊。”紫茹抓狂的暴喝一声。
紫茹用力扭动身体，可是，她发现，身体软如泥，一点力气也使不上。
田远航一只大手轻轻抚摸了紫茹的小脸一下，阴阳怪气地说“小妹妹，别挣扎了，我已经在你酒里下了迷药，现在，是不是感觉全身像是飘起来一样，想用力，可是，又用不上。”
紫茹奋力瞪着他“田远航，你这个变态，快放我走。”
田远航大手抚摸了一下小脸蛋，另一只手盖在初具规模的山峰上，轻轻……“小妹妹，你着什么急，回去啊。”
“田远航，你要是敢欺负我，我爷爷不会放过你的，他会杀了你的。”紫茹瞪着他破口大骂。
田远航邪邪笑了笑，大手越来越大胆“我知道你爷爷是郑千重，是平海省军区的司令，他在千时之外，又能拿我怎么样”
“你知道我爷爷，还这样欺负我，我爷爷一定不会放过你的，他会让你去死的。”紫茹狂吼道。
“我爸爸是省长，他认识很多省级大员，量你爷爷也不能拿我怎么样。”田远航道。
紫茹见远航是铁了心，要欺负自己，想到此，心里更加害怕了“车神，求你了，放过我吧，只要人放了我，你要什么，我都给你。”
“你以为，我是三岁小孩啊，这么好骗吗？我什么也不要，我就要你的身体。”自从上次田远航见到紫茹后，心里一直掂记着紫茹的身体。
他是富二代，玩过很多女人，当然，身边也不缺女人。
紫茹身上灵动的气质让他着迷，更重要是，她还是C，这就更加刺激着田远航去征服。
田远航玩得大多都是一些逢场作戏的女人，他们怎么能和活泼可爱的紫茹相比呢。
“田远航，你会不得好死。”紫茹大骂道。
“死就死吧，只要能享受美人，就算死也值了，俗话说，花前月下死，作鬼也风流。”田远航酒壮色胆，说完，就扑了上去。
刘峰和紫含在一名前台小姐的带领下，片刻工夫，就来到了四楼。
刘峰远远望见405房间外站着四名身着黑色西装的男子，他们是田远航的保镖。
“刘峰，门口有保镖把守。”紫含走着，小声问了一句。
“没事，我们解决他们。”刘峰冷冷地回了一句。
他们来到405房间门前，看了四名保镖几眼，保镖也打量了他们几眼。
“你们有事吗？”一名保镖冷冷地问道。
刘峰嘿嘿一笑“是啊，我们想进这个房间。”
“哈哈哈……”刘峰话毕，四名保镖哈哈大笑起来。
那名前台小姐见他们凶神恶煞的样子，连忙退到一边。
“马上打开房门，让我们进去，否则，我就让你吃几拳。”刘峰大声叱道。
“妈的，哪来的混蛋，敢闯我们少爷的房间，兄弟们，揍他丫的。”保镖说完，四个保镖，同时向刘峰扑了过去。
刘峰扭头给紫含识了个眼色，两人向前跨出一步，正面迎了上去。
不出四个回合，四个保镖已经躺在地上惨叫起来。
刘峰和紫含收手。
“小姐，麻烦，你快点把门打开吧。”刘峰冲那位前台小姐道。
小姐点了点头，拿卡打开门。
刘峰和紫含像箭一样，飞了进去。
“小妹妹，你的肌肤真白，身材太棒了。”田远航双手抓住紫茹的衣服，正要扯下来时。
刘峰和紫含冲了过来。
刘峰伸了大手，抓住田远航的一只胳膊，一咬牙，胳膊一用力，向身后一甩，田远航的身体就飞了起来，越过刘峰头顶重重得的摔在地板上。
“咔嚓……”一声脆响，田远航侧着身子摔在地上，左胳膊瞬间被摔断。
“啊……”田远航抱着折断的胳膊，张大嘴巴，狂吼着。
紫含赶忙抓住紫茹的玉手说“紫茹，你没事吧。”
胆战心惊的紫茹见紫含站在床前，心中惊喜万分，眼泪刷地就流了出来“呜呜……”紫含忙把紫茹紧紧抱在怀里。
刘峰望着紫茹惊惧的样子，心里难过极了，他缓缓转地身了，目光落在狼狈的田远航身上“田远航，你这个混蛋，竟然，敢打紫茹的主意。”
田远航瞄了刘峰一眼，心中满是惊惧，“你……你们怎么会在这里”
刘峰瞪着血红的眼睛，一步步向田远航靠近“我们为什么不能在这里”
田远航很快恢复理志，望着满脸愤怒的刘峰说“你……你们是怎么进来的，那些保镖为什么没能挡住你们。”
刘峰笑了笑说“就你那些笨得给猪一样的保镖，能拦住我们吗？”刘峰站在田远航面前。
“不会的，你们就两个人，怎么能打得四名保镖呢。”田远不相信地说着。
“妈的，你这个禽兽，我懒得和你理论这些”刘峰不屑一顾地说着。
田远航望着刘峰铁青的脸说“我知错了，我再也不敢找你们的麻烦了，求你放我走吧”田远航浑身颤动一下。
刘峰盯着他，寻思片刻“我可以放你走，但是，你要为这次错误付出代价。”
田远航咽了一口唾沫，怔怔地盯着刘峰“什……什么代价。”
“你哪里惹得祸，就让哪里来承担吧。”刘峰说完，抬起大脚掌，向田远航的裆部踢了过去。
“砰……”一声闷响。
一摊鲜血，流了出来，染红了干净的地面。
“啊……”田远航双手捂着裆部，满地打滚。
那一抹鲜血非常醒目。
“妈的，我看你以后，还怎么玩女人。”刘峰冲喝道。
刘峰踢暴了田远航的DAN，他已经变成了太监，再也不能玩女人了。
刘峰走到床前，对紫含说“我们带紫茹回去吧，一会，警察来了，就麻烦了。”
紧紧抱着紫茹的紫含，冲刘峰点了点头，然后，柔声对紫茹说“妹妹，不怕，我们回家去。”
刘峰和紫含扶着紫茹向楼下走去。
等刘峰他们走远了，四名保镖迅速冲进屋子里，见田远航在地上打着滚痛吼，样子惨不忍赌。
“少爷，你……你没事吧。”一名保镖皱着眉头，喃喃道。
“滚，滚，你们这一群废物，四个连一个人都挡不住，你们滚……”田远航瞪了他们一眼，抬起一只脚向一名保镖踢了过去，脚还没碰到保镖，只见他痛吼一声“啊……疼……”
“少爷，少爷，你怎么样。”
四名保镖检查了一下他的伤，然后，迅速把他送到了医院里。
二十几分钟过后。
医生给田远航把伤口包扎好了。
田远航下面伤情非常严重，已经丧失了生育能力。
田远航静静地躺在病床上，呆呆地望着天花板，心中百感交集。
手背上扎着针，打着点滴。
四名保镖站在床前。
田远航扫视了他们一眼说“把医生叫来，我有话问他。”
四名保镖面面相觑。
“少爷，还是好好养伤吧。”一名回答道。
“他妈的，快点去叫医生来。”田远航心情非常不好，他阴阴感觉到自己下面可能是废了，所以，想问问医生，真实的情况。
其实，医生已经把结果告诉了四名保镖，叮嘱他们不要告诉病人，病人现在，情绪很不稳定，如果过于动怒，伤势蔓延，会引起其他症状的。
四人保镖都低下了头，谁也不敢面对田远航。
毕竟，是他们失职，没保护好田远航。
就在此时。
病房门推开了。
一个男人铁青着脸，冲了进来。

紫含边吃边看，屏幕上很快就出现恐怖的画面，只见紫含刚吃进嘴巴里一颗爆米花，猛地就喷了出来，突然，尖叫一声，然后，一头扑到刘峰怀里。
把刘峰吓了一大跳，还以为电影里的那个女鬼下来呢。
刘峰的双腿哆嗦了一下，壮着胆子说“别怕，别怕，都是假得。”
紫含害怕极了，哪里听得进他的话，扔掉暴米花桶，双手紧紧抱住了刘峰的身体“太吓人了，我脑子里都是那个女鬼的画面，今晚，我肯定睡不着觉了。”
刘峰也很害怕，但他是男人，在紫含面前装作不害怕的样子“别怕，都是假得，世界上是没有鬼的。”刘峰嘴上这么说，但还是胆怯地向四下张望了几眼，借着幽幽的光芒，刘峰把周围的观众想像成了电影里的女鬼，想到此，不由的失声尖叫道“啊……”
紫含听了刘峰的尖叫，双手抱得更紧了，还以为出什么事了，在刘峰怀里低声问道“刘峰，你不是不害怕吗？乱叫什么，想把我吓死啊，是不是故意吓我的”
刘峰尴尬一笑“是啊。”
刘峰说完，双手就紧紧抱住了紫含，两人紧紧拥在一起，刘峰的胸前，可以感受到一对浑圆滚汤的饱满……
紫含突然，才意识到自己紧紧抱着刘峰的身体，忙松开双手，离开刘峰的身体。
紫含刚刚坐直身子，朝屏幕上看了一眼，一个鬼头出现在她眼前。
“啊……”紫含再次尖叫一声，扑到刘峰怀里。
刘峰可以感受饱满撞击的力度比刚才还要大，几乎要把刘峰拍晕过去。
刘峰只好壮着胆子说“别怕，有我在呢，我会保护你的。”
紫含惊惧万分，只好紧紧搂着刘峰的身体。
刘峰一边抱着紫含，一边吸吮着她身上淡淡的体香。
刘峰怀中抱着美女，大手很想四下探索，但是，怕紫含发火，所以，就忍了下来。
等电影演完了，紫含还在刘峰怀里。
只到众人陆续向外走，刘峰才对怀里的紫含说“紫含姐，电影演没了，我们出去吧。”
紫含四下张望了一眼，冲着刘峰淡淡一笑，于是，缓缓离开刘峰的怀抱。
两人走出电影院。
紫含呼了一口气说，望着闪烁的霓虹说“没想到，恐怖片这么可怕”
刘峰嘿嘿一笑说“姐姐，之前，你看过恐怖电影吗？”
紫含不加思索地回道“以前，我从来没到电影院里看过电影，今晚，是第一次。”说完，眼神里充满了幸福。
“这样啊。”刘峰听完，觉得非常惊讶。
“嗯。”紫含甜甜一笑。
“姐姐，今晚，玩得开心吗？”刘峰问道。
紫含递给刘峰一瓶绿茶“开心啊，太开心了，这是我长这么大，度过的最完美的夜晚”紫含说完，盯着刘峰笑了笑。
“姐姐，我也是，能和姐姐一起看鬼片，真是太幸福了，就算是被吓死，也值了。”刘峰坏坏笑道。
紫含见他的笑，有些奇怪“是吗？真有那么幸福吗？”
“是啊，我说得是真心话。”刘峰认真得说。
紫含深情地望着刘峰“刘峰，你要是喜欢和姐姐一起看电影，过些日子，你再陪我看，好不好。”
“好啊。”刘峰呵呵笑道。
“时间不早了，我们回家吧。”紫含看了下手机。
“好啊，我们回去吧，再不回去，此茹会担心我们的。”刘峰道。
于是，两人上了一辆出租车，汽车很快消失在夜芒芒夜色中。
不大一会，汽车停在别墅门外。
刘峰和紫含下了车，付钱，打开铁门，走了进去。
两人走进大厅里。
大厅里灯火通明。
紫含四下张望了一眼，冲着楼上喊了一句“紫茹，紫茹……”
紫含一连喊了好几声，都没人应答。
“姐姐，别喊了，天这么晚了，紫茹是不是已经睡着了，我们上楼看看吧。”刘峰想了想说道。
“有可能，走，我们上楼。”紫含说完，向楼上走去。
两人来到二楼，紫含的房门大开，屋子亮着灯，屋子里空空的，一个人影都没有。
两人四下张望了几眼，不见紫茹的身影，目光很快落在床前头柜上。
上面放着一张纸条，上面写着：姐姐，我去赛车了，回来的可能晚一些，你们要是回来了，就早点睡吧，不用管我。
“这鬼丫头，真是不让人省心，竟然偷偷去赛车了。”紫含一屁股坐在床上，生气地说。
“给她打个电话吧，让她早点回来吧。”刘峰道。
“好吧。”紫含说完，拿出手机。
刚要拨打电话，突然，看到一条新的短信息。
紫含忙点开，看了起来。
“姐姐，救救我，我被车神骗到天宇酒店了，405房间，快来啊……”
紫含看完，噌地站了起来，又仔细看了几眼“不好，紫茹有危险。”
坐在旁边的刘峰连忙站起身子，探过头，看了一眼，顿时皱起了眉头“那个混蛋怎么又招惹紫茹了，他是不是活得不耐烦了。”
紫茹眼珠一转，扭头担心地盯着刘峰“事不宜迟，我们马上赶过去吧，如果去晚了，田远航一定会欺负紫茹的。”
刘峰点了点头“好的，我们马上赶过去。”
两人出了别墅，打的直奔天宇大酒店。
原来，紫茹下学后，见刘峰和紫茹没在家，于是，出了门，在附近餐厅吃了饭，之后，觉得无聊，就开车去了赛场。到了那里，和车友飙了几场，正好碰到田远航，田远航见她一个人，色心又起，于是，和紫茹套近乎，紫茹一人正无聊呢，便和田远航聊了一会，赛了几场，田远航和几个朋友说去吃夜霄，招呼紫茹也去，紫茹欣然应允，吃饭的时候，紫茹喝了不少酒，不知不觉就晕了过去，当她醒过来时，发现自己正躺在出租车后排，田远航正坐在她旁边，打着电话，电话里正说着，天宇大酒店开房间的事情。
紫茹本来是想挣扎着坐直身子，但是，感觉到浑身酸软无力，一点力气也使不上，于是，只好假装没醒的样子。紫茹突觉得田远航没安好心，于是，就偷偷掏出手机，暗地里编了短信，发给了紫含。
当时，紫含和刘峰正在返回的出租车上，紫含没发现，直到家里，才发现短信。
出租车稳稳的停在天宇大酒店门前。
刘峰和紫含下车，付钱，像箭一样冲进了酒店大厅。
两人急匆匆的来到前台。
漂亮的前台小姐脸上挂着职业化的笑容，对他们说“欢迎光临。”
紫含轻轻点了点头，对前台小姐说“405房间在几楼。”
漂亮的前台小姐眉头微皱，犹豫了一下说“你们有事吗？”
刘峰灵机一动“噢，事情是这样的，我们是警察，我们怀疑一名强奸犯住在这个房间，请你们酒店配合我们的工作。”刘峰说着，从口袋里掏出一个卡片，让前小姐看了一眼，然后，又放进了口袋里。
前台小姐还没看清证件号，但是，看他们着急的样子，觉得他们很像警察，于是道“好的，我们会积极配合你们的工作的。”
刘峰和紫含对视了一眼，紫含冲着他眨了眨眼睛。
“那麻烦，你们帮我们把405房间门打开吧。”刘峰严肃地说。
“好的”前台小姐应道。
一名前台小姐和刘峰，紫含坐电梯向四楼而去。
半路上，紫含偷偷对刘峰说“刘峰，你鬼点子还挺多，这样也行。”
刘峰嘿嘿一笑“那当然了。”
405房间卧室内。

“服务的宗旨，让顾客满意。”二郎低下头喃喃道。
“这一点，你做到了吗？刘峰来这里消费，吃饭，就是我们的顾客，是我们的上帝，我们要尽心的去为人家服务，而你呢，你是这样做得吗？不但，没服务好人家，还和别人暗算他，你这样做，就是直接损坏了店的名誉，以后，谁还敢来这里吃饭，人家怀着好心情来这里吃饭，你陷害人家一次，你觉得这样合适吗？”露露指着二郎的鼻子口若悬河地讲着。
二郎抬头，喃喃地看了露露一眼说“总裁，如果换作别人，我是万万不会这样做的，但你知道吗？罗一文是海天市大佬的公子，他扬言，如果我不帮他，他就找人破坏咱们的店，我这样做，也是为了大局着想啊，如果，我拒绝了，罗一文那种小人，必定会报复我们。”
露露想了想说“你要是不和他混在一起，他能找你帮忙吗？要怪，只能怪，你交友不甚”
“总裁，可是……”二郎想反驳。
露露打断了他的话“没什么可是的，现在，我命令你，马上把刘峰带出来，然后，给他陪礼道歉，这个事就算过去了，否则，店长的位子，你就别当了。”
二郎闻言，浑峰一颤，后背阵阵发凉“可是，如果罗一文找我们麻烦怎么办。”
“如果，他给店里的搞破坏，也是你的责任。”露露气包败坏地说着。
“可是，我真得只是为了店里着想啊，你想想看，我和罗一文混熟了，以后，他爸爸会罩着我们的。”二郎给露露讲着道理。
“行了，别给我讲这些，你马上把刘峰叫出来，给他道歉就行了”露露说完，双手抱在胸前，头扭到一边，不再看他。
二郎只好对她点了点头说“嗨”
二郎挤进人群，对围观的群众说“大家都散了吧，大家都散了吧。”
看热闹的群众渐渐散去。
罗一文纳闷地瞪了二郎一眼，走过去，咬住她的耳朵说“靠，犬养君，你搞什么飞机啊，怎么把人群驱散了”
二郎低声道“罗少爷，这件事，恐怕办不成了，刚才，那个女人，你看到没有，是我们集团总裁，她要求我马上驱散群众，还要求我向刘峰道歉，如果我做不到这些，她就要解聘我。”二郎说到这时，深深冲罗一文鞠了一弓“请罗少爷，不要为难二郎。”
罗一文愕然地望着二郎“妈的，事情怎么会闹成这个样子。”
“请罗少爷放我一马。”二郎说完，走到刘峰面前，“刘先生，请随我来。”
刘峰，青青，紫含，三人诧异的对视了一眼，然后，跟着罗一文走了过去。
刘峰走过罗一文时，罗一文瞄了刘峰一眼说“刘峰，真有你的，你放心，我们走着瞧”
“罗一文，这个陷阱是不是你设计的。”刘峰停顿下来，冷冷道。
罗一文嘿嘿一笑“我怎么会害你呢，你看我像是那种人吗？”罗一文说完，转身离开了。
二郎把刘峰带到露露面前，然后，冲着刘峰深深一弓“嗨，摸西瓦揩狗咋衣妈色。〈非常抱歉〉”
刘峰的峰体微微一抖，心中暗骂“你他妈的才色呢。”
露露见刘峰愣在那里，微微一笑，对刘峰说“刘峰，他在给你道歉呢。”
刘峰诧异地看了露露一眼说“他要给我道歉？，他怎么会给我道歉呢。”
露露看了二郎一眼说“你不是变态狂，刚才是一个陷阱，是他一手策划的。”
刘峰听了露露的话，瞪了二郎一眼，很想一拳敲暴他的脑袋“我有些不懂了，他为什么要害我呢。”
露露马上把二郎和罗一文的计划讲了出来。
靠，果然是罗一文这个混蛋，他竟然，让店长帮他对付自己。
刘峰越想越气，被一个小鬼子给耍了，伸出大手，揪住二郎的领导带“妈的，你为什么要害我，让我当众出丑”
把二朗吓了一下大跳“淡定，淡定，刘先生，请听我说。”
“说你妈啊说。”刘峰大手一推，二郎一个踉跄，差点摔倒。
“刘峰，别太冲动了，都是罗一文指使他这么做的。”露露插话道。
刘峰瞪了二郎一眼，想了想，心情缓缓平静下来。
“刘峰，他现在已经给你道歉了，你就原谅他吧。”露露给二郎求情道。
刘峰瞄了露露一眼，心中有很多不解，露露怎么会认识二郎，而二郎，为什么这么听她的话。
“好吧，我愿谅她说是了。”刘峰道。
露露脸上露出了笑容“那谢谢你了”
“露露，你客气了”刘峰微微一笑“对了，他怎么会听你的话。”
露露冲刘峰咯咯地笑了笑说“这个问题，保密。”
一旁的青青忙插话道“刘峰，你不知道吧，这家日本料理店，我姐姐管着呢。”
“去，别乱讲话。”露露给青青递了一个眼色。
刘峰可以猜测出，露露和青青的身份不简单。
刘峰笑了笑说“那谢谢你们了。”
“客气了。”露露笑了笑。
露露吩咐了二郎几句，二郎感激地去工作了。
走廊里只剩下刘峰，紫含，青青，露露四人了。
“刘峰，你们还没吃完饭吧，走，我们一块吃吧”青青盯着刘峰帅气的脸，淡淡一笑。
“不了，我们已经吃饱了，你们去吃吧，刚才的事，真谢谢你们了。”刘峰客气地说着。
“刘峰，你太客气了，你的事，就是我的事，以后，来这里吃饭，你报上姐姐的名子，店里会给你打五折优惠。”青青嘻嘻一笑。
刘峰看了露露和青青一眼说“那谢谢你们俩了。”
“不客气，谁让你是紫茹的男朋友呢，对了，上次我们一起照的相，已经洗出来了，非常漂亮。”青青一脸花痴地望着刘峰。
“是吗？”刘峰笑了笑。
紫含从青青的眼神里看得出来，青青很喜欢刘峰，忙插话道“我们还有事，改日再聊，我们先失陪了。”
紫含说完，拉着刘峰就往外走去。
青青一脸花痴的望着刘峰的紫含的背影，心中若有所思。
露露见青青眼都直了，轻轻拍了她一下说“小丫头，发什么呆呢，是不是看上那个小白脸了。”
“姐姐，你说什么呢，他是紫茹的男朋在，我怎么会喜欢他呢。”青青小脸微红，反驳道。
“你要是不喜欢他，你的脸为什么那么红，姐姐的眼光是雪亮的，你是骗不了我的。”露露已经结婚，是过来人，对男女之间的事情，还是有些了解的。
“我脸红了吗？你看错吧。”青青说完，向前走去。
“小丫头，嘴真硬。”露露忙跟了过去。
经过刚才的事，紫含和刘峰没心情再吃饭了，紫含结了账，两人出了料理店。
外面霓虹闪烁。
不远处的公路上穿流不息。
两人顺着便道，慢慢走着。
“刘峰，刚才，青青怎么会喊你是紫茹的男朋友啊”紫含问道。
“嗨，那天晚上，我不是以紫茹男朋友的身份出席生日宴会了吗？”刘峰漫不经心地说着。
“看得出，青青，好像对你有意思啊。”紫含扭头盯着刘峰的帅气的脸颊，问道。
刘峰微微一笑“姐姐，你说什么呢，她怎么会喜欢我呢。”
“我的感觉，一般都是很灵的。”紫含凑到刘峰耳边，神秘的说。
“是吗？”刘峰淡淡一笑。
紫含看了一下表，快七点半了。
“刘峰，我们去看电影吧。”紫含望路上穿流不息的车辆。
刘峰扭头看了紫含一眼说“几点了，还能买到票吗？”
刘峰的话音刚落，紫含从随身包里掏出两张票，在刘峰眼前晃了晃“你看这个。”
刘峰盯着电影票愣住了“紫含姐姐，这票是哪来的。”
“我买得啊。”紫含娇声道。
“紫含，你今天是怎么了，又请吃饭，又请看电影，是不是有什么目的啊。”刘峰感觉，紫含有些不对劲。
紫含一拳打在刘峰胸口上“刘峰，你多心了，你也不想想你自己，我能对你有什么目的。”
刘峰想了想，觉得紫含说得有道理。
“那你为什么要请我看电影。”刘峰诧异地问。
紫含小脸一红，瞟了刘峰一眼说“请你看电影，还有原因吗？你表个态，到底去不去”
刘峰想了想说“当然要去了。”
“那就走吧，快要开始了。”紫含说完，拉住刘峰的手，向路边跑去。
小手真光，真滑，摸上去的感觉非常好。刘峰暗暗感受着。
难道紫含爱上了自己，如果不是这样，那她为什么要请自己吃饭，还要请自己人看电影。
两人钻进一辆出租车，汽车很快停在电影院门口。
两人来到电影院门口，买得票，还没到点。
紫含在旁边的商店里买了一桶暴米花，和两瓶绿茶。
不大一会，两人检票，进了影院。
电影开演后。
四周黑乎乎的。
紫含撒开桶装暴米花，手抓着吃了起来。
放映得是一部日本非常有名的恐怖片……午夜凶铃2。

刘峰快要抓狂了。
紧接着，一大堆东西向刘峰投了过来。
刘峰只好双手包头，抵挡着东西的攻击。
片刻后。
疯狂的袭击停止后，刘峰缓缓露出脑袋，扫视了大家一眼，只见，一卷卫生纸摊在地上，十分狼狈。
无数双愤怒的眼睛盯着刘峰，如果眼神可杀人，刘峰已经死了上万遍，都不至了。
罗一文在人群里，偷偷坏笑着。
刘峰，想跟我斗，你还嫩点。
突然从人群外挤进来一个女孩，不是别人，正是紫含。
紫含看到中间围着的是刘峰后，顿时愣了一下，冲到刘峰身边，对刘峰说“刘峰，这到底是怎么一回事啊。”
刘峰忙把刚才的事，给紫含说了。
紫含扭头，扫视了大家一眼，冲着他们大声吼道“你们这些笨蛋，眼睛都瞎了吗？刘峰是好人，怎么会是变态狂呢。”
“别听她的，刚才，这个男人，明明非礼我了，大家快砸死他。”刚才陷害刘峰的那个女孩，站在二郎旁边，大声喊道。
这个女孩是店里的一个员，二郎已经表示，只要她帮自己整刘峰一次，这个月，就给她发双倍的工资。
紫含盯住那个女孩，破口大骂道“死三八，陷害刘峰的就是你吧。”
“他明明就是变态狂，我怎么会陷害他呢。”女孩挺着胸脯不要脸地讲着。
就在此时。
从人群里挤进来两位漂亮的女人，一个二十岁左右，身上穿着一件白色的连衣短裙，一双灵动的大眼睛，转来转去，脸上带着淡淡的笑容，一看就知道是个活泼的女孩。她不是别人，正是那个花痴青青。另一个女人二十七八岁，身材高挑，肌肤雪白，脸蛋精致，两条美腿修长笔直，穿着一件黑色的无袖吊带短裙，再配上一头大波浪卷发，身上透露着一股成熟的韵味。她是青青的姐姐，叫露露。
青青和露露挤进来，盯着刘峰看了一眼，青青眼中闪过异样的兴奋，笑着冲到刘峰面前，轻轻在刘峰胸口上拍了一下说“怎么会是你呢？”
刘峰看了青青一眼，惊讶地说“是你……”
旁边的紫含诧异的望着他们两人。
露露妩媚的目光落在刘峰脸上，若有所思。
“紫茹没来吗？”青青扫视了刘峰身边的紫含一眼，目光又落回到刘峰英俊的脸上。
“没有”刘峰咧嘴，呵呵一笑。
刚才，青青和露露正在包厢里吃饭，听闻这里发现了一个变态狂，于是，就下楼，来看热闹，没想到，变态狂会是刘峰。
青青凑到刘峰耳边，低语道“刘峰，这位姑娘是谁。”
“噢，她是紫茹的姐姐”刘峰随口应道。
青青见是紫茹的姐姐，才放宽了心，她和紫茹关系很好，她还以为刘峰和别的女人约会呢，如果真是这样，她一定会向紫茹打小报告的。
“噢。”青青说着，冲紫含点了点头。
刘峰见紫含的眼神有些不对劲，忙介绍道“她叫青青，是紫茹的同学，上次，去同学生日宴会上，认识的。”刘峰说着，脑海里，就浮现出和青青一起照相的画面。
青青冲紫含点了点头，伸出玉手“我听紫茹说，她有一位姐姐，没想到，长这么漂亮。”
紫含伸出玉手，和她握了一下，“我叫紫含，我听紫茹提起过你。”
青青笑了笑说“是吗？”
接下来，青青又给他们介绍了露露，几个人认识后。
青青问刘峰“刘峰，到底是怎么一回事，你怎么成了变态狂了。”青青和刘峰虽然只有一面之缘，但是，她不会相信刘峰是这样的人。
刘峰扫视了四周的众人，叹了一口气，对青青说“事情是这样的……”他如实的把发生的事告诉了青青。
青青听完刘峰的讲述，心里非常生气“天底下，还有这种不要脸的女人，那个臭女人在哪里。”
青青说着，扫视了众人一眼。
“你骂谁是臭女人呢。”那个陷害刘峰的服务员挺了挺胸前的饱满，气乎乎地说道。
青青打量了她几眼，笑了笑说“原来是你啊，说说吧，你为什么要陷害刘峰。”
“你是从哪里早出来的野丫头，在这里胡搅蛮缠，他是个变态狂，刚才，差点非礼了我，我怎么会陷害他呢，群众的眼光是雪亮的，你们说，他是不是变态狂啊。”
“是，他就是变态狂，他就是变态狂。”人群里的罗一文挥动着手臂，大声叫嚣道。
青青扫视了大家一眼，回头盯着刘峰说“刘峰，你别怕，你是紫茹的男朋友，你的事，就是我的事，这个事，我替你摆平。”
刘峰听完，愕然地望着青青。
小丫头口气还不小。
一边的二郎盯着露露看了好大一会，总感觉，像是在哪里见过一样，有一种熟悉的感觉。
“店长，快让保安，把他抓起来吧。”陷害刘峰的那个女孩，给二郎挤眉弄眼。
二郎看了她一眼，忙吩咐身边的保安道：“你们还愣着干吗？一起上，把他先抓住再说吧。”
刚才，刘峰出手，轻松打伤了两个保安，其他人，害怕起来，不敢冒然向前，此时，二郎又发令，他们不敢不从。
几个人一起向刘峰包围过去。
二郎和罗一文已经报了警，警察马上就到。
露露瞄了二郎一眼，认出了他，径直走到他面前，二郎怔怔地盯着露露，喃喃问“你想干吗”“你是这家店的店长犬养二郎吧。”露露盯着二郎，冷冷地说。
二郎心里一惊，身体微微一抖，脑海里突然，闪出一个画面，他认出了露露，“你……你……你是赵总裁。”声音压得很低，其他人几乎听不到。
露露淡然一笑“算你眼，还不瞎。”
二郎闻言，双腿一抖，客客气气地说“赵总裁，你来这里吃饭，怎么也不提前说一声，还好，让我提前迎接你啊。”
露露咯咯一笑，笑得胸前一阵乱颤，“这个就免了吧，对了，这件事，到底是怎么一回事，是不是，有人故意陷害刘峰的。”
二郎闻言，额头冷汗直冒，双腿直打哆嗦“总裁，这……”二郎不知该不该告诉总裁露露。这家日本料理店，是一家全国性的连锁机构，同时，也是中日合资企业。
是日本的一个商人和海天市赵家合资办的企业，分店遍布周边地区，总部设在海天市，这只是其中一个小小的分店。
赵氏集团是海天市四大集团之一，旗下行业涉及很多领域，有餐饮业，房产业，金融投资，粮食贸易等。
而露露是日本料理店集团的总裁，管理，指导着店的运营。
她和青青来这里吃饭，其实是，暗中探查这里的服务和菜品的一些情况，如果，发现哪里不足，回到总部，她会开会，让高层制定新的规划，弥补服务的一些不足。
“这什么，这……你如实回答就是了，如果，你敢隐满不实，你应该知道后果。”露露严肃地对二郎讲。
二郎眼神有些慌乱，瞄了罗一文一眼，眼珠一转说“总裁，这里说话不方便，我们换个地方说话怎么样。”
露露打量了他一眼说“好吧”
二郎把露露带出人群，找了一个僻静的地方，对她说“总裁，事情是这样的……”
二郎把自己和罗一文的计划，完完整整地告诉了露露。
露露听了二郎的话，心里非常生气，你一个店长，好好干好你份内的事就行了，还招惹什么黑道公子干吗？这不是吃饱的撑得吗？
“二郎，我们店的服务理念是什么，你还记着吗？”露露逼问道。

窘迫的紫含，见刘峰拿着纸来了，尴尬地看了他一眼，“把纸给我吧。”
“没事的，还是我帮你吧。”刘峰没搞明白她的意思。
拿着纸巾，就伸到领口处，慢慢擦了起来。
就在此时。
“哟，还挺亲密的吗？”一句尖酸刻薄的声音响起来。
正在愣神的刘峰和紫含吓了一大跳，扭头瞧过去，见罗一文一行人正站在他们面前。
刘峰定了定神，回到自己的位子上，惊讶地望着罗一文说“怎么是你。”
罗一文瞄了刘峰一眼说“小子，艳福不浅啊，几天不见，又泡了个马子。”
刘峰听了他的话，就知道他们没安好心，“罗一文，请你把嘴巴擦干净再讲话，以后，请不要叫我小子，我有名子，我声明一下，我面前漂亮的女孩，是我的姐姐，不是我的马子。”
紫含听了罗一文的话，心里很生气，回了一句“你是不是有口臭啊，怎么一开口，处处臭乎乎的。”
两人你一言，我一言，把罗一文差点给咽死，“刘峰，少他妈的，给我装，紫茹不是你女朋友吗？她是谁，你怎么和她那么亲密。”
刘峰嘿嘿一笑“我已经告诉你了，你耳朵聋吗？请你马上离开这里，不要防碍我们吃饭。”
罗一文冷哼一声，“刘峰，我警告你，你很快会倒楣的。”
刘峰闻言，笑了笑说“我劝你，还是出门的时候，把眼睛睁大一点，别一不小心，撞到汽车上，把汽车撞坏了就不好了。”
“妈的，你咒我。”罗一文怒道。
“我咒你还是好得，我劝你还是马上离开，否则，我有可能会出手，教训你。”刘峰说完，挥了挥拳。
“刘峰，你有种，我们走着瞧。”罗一文自知不是刘峰的对手，说完，转身离开了。
“刘峰，你真棒。”紫含量竖起大拇指，冲着刘峰笑呵呵地说。
刘峰嘿嘿一笑“没什么的，吓唬他一下。”
“对了，他是什么人啊。你怎么得对他了。”紫含问道。
“罗一雄，你认识吗？”刘峰回答道。
“难道，他是罗一雄的儿子。”紫含经常在基地训练，对海天市的一些事情，不了解，但是，罗一雄还是知道的。
“没错，就是这个混蛋。”刘峰道。
“你怎么会得对他的。”紫含好奇地盯着刘峰问道。
“那天晚上，我陪紫茹去参加她同学的生日宴会时，不小心得对了他。”刘峰道。
“原来，是这样，看样子，他很恨你的样子。”紫含盯着刘峰问道。
“是啊，那天晚上的事，我已经和他爸爸讲清楚了，事情已经解决了，他非要死皮赖脸的缠着我，这能怨我吗？”刘峰苦恼地说着。
“看样子，这个公子，还是个滚刀肉”紫含淡然一笑道。
“好了，我们不谈这个混蛋了，谈他，真是坏了我们的兴致，来……”刘峰说完，举起一杯酒，“姐姐，我们喝酒。”
“来，姐姐，舍命陪君子。”紫含说着，举起一杯红酒，和刘峰碰了一下。
此时，已经七点多了，窗外的夜色渐渐暗了一下来。
大厅里，吃饭的人越来越多。
刘峰和紫含又喝了几杯，“姐姐，我失陪一下。”刘峰说完，站起身子，离开了。
刘峰很快找到厕所，小解过后，摇晃着身子走出来。
刚走出洗手间，就见走廊对面走过来一个漂亮的女孩，穿着一身和服，看样子是料理店的员工，二十岁左右，一张精致的脸庞。
刘峰瞄了几眼，没太在意，于是，对着女孩走了过去。
当刘峰和女孩交错在一起的时候，刘峰才发现，女孩喝了酒，脚步有些飘。
刘峰只是扭头瞄了她一眼，正好对上女孩火辣的眼神，刘峰心里微微一愣，女孩身子一歪，就向刘峰的身子倒过来。刘峰反应很快，双手一捞，接住了将要摔倒的女孩，双手正好抱住了女孩纤细的腰肢，女孩挺拔的上身倒在刘峰怀里，刘峰可以感受到一对饱满撞击的快感，“小姐，你没事吧。”
倒在刘峰怀里的女孩听到刘峰的声音，眨着长长的睫毛，看了刘峰一眼，好像在确认什么。
刘峰见女孩没事了，笑了笑说“小姐，你喝得太多了，刚才，你差点就摔倒了，幸好，我扶住了你。”
女孩听了刘峰的话，还是愣愣地看着刘峰，片刻后说，她用中文讲道“不是吧，是你想非礼我吧。”
刘峰怔怔地望着这个奇怪的日本女孩。
刘峰听到她的话，想把女孩推开，女孩，突然双手紧紧抱紧了刘峰的身体。
刘峰诧异地望着女孩“小姐，你……你想干吗？”
女孩并没有回答他，而是双手紧紧抱着他，大声喊道“非礼啊，有人耍流氓啊，快来人啊，救命啊……”女人的声音非常响亮。
女孩的声音刚落，二郎就带着八个保安冲了过来。
女孩见二郎带人来了，她叫喊的声音更大了“快抓流氓啊，我被人非礼了……”
“喂，我我怎么非礼你了，你讲不讲理，刚才，若不是我，你早就摔倒了。”刘峰女孩解释着。
女孩并没有听他的话，而是一个劲的乱喊，乱叫。
二郎和几个保安很快把刘峰和女孩围在中间，二郎大声道“快把流氓抓住。”
两个保安走上去，要制服刘峰。
刘峰愣了一下，双手一用力，把女孩推倒在地上。
“砰……”迅速出拳，把两个只镖打倒在地上。
“快抓住他，刚才，刚才，我从这里经过时，他见四周没人，就想非视我。”女孩委屈的说着。
刘峰冲着女孩，喝道“妈的，臭女人，我什么时候非礼你了，你想陷害我是吧。”
此时，二郎上前道“你这个流氓，非礼了人，还敢狡辩，今天，非把你送进公安局。”
刘峰瞄了二郎一眼，从他说话的口气和着装上，可以推断出他是这个店的工作人员“喂，你搞清楚，好不好，刚才，我明明是扶了她一下，然后，她就大叫，非礼，她在陷害我，你们知道吗？”
“小伙子，你别骗我了，你这样道貌岸然的伪君子，我见得多了，还是让我们送你去公安局吧。”二郎大声喝道。
这是罗一文和二郎设的圈套，是专门对付刘峰的。
刘峰感觉到事情有些蹊跷，脑海里反复想着罗一文刚才说得话。
圈套，圈套。
难道，自己被人算计了。
就在此时。
有几个走过的顾客，围了过来。
大家顿时议论起来。
“真没看出来，长得这么帅的男孩，竟然，是个流氓。”一个观众道。
“他要是非礼我就好了，我已经失恋一百次了。”一个胖乎乎的女孩道。
刘峰愣在那里，一动不动，不知该些什么。
片刻工夫。
看热闹的越来越多。
把走廊都阻塞了。
刘峰望着面前黑呀呀的人群说“大家，请听我说，刚才，我只是好心扶了女孩一下，她竟然反咬一口，说我非礼她，群众的眼光是雪亮的，你们睁大眼睛看看我，我像是那种猥琐的男人吗？”
大家七嘴八舌的议论起来，有支持，有反对的。
“呦，臭流氓，变态狂，原来，你在这里啊。”人群里突然走出一个男人，不是别人，正是罗一文。“大家，都听好了，这个人叫刘峰，是个地地道道的流氓，他在我们小区里非礼过二十位妇女，其中包概，十位四十岁的大妈，五名十六岁的花季少女，还有五名，五六岁小女孩，大家快离他远一点吧，这简直就是一个变态，色情狂啊。”罗一文滔滔不绝地讲着。
刘峰听到罗一文的话，总算是明白到底是怎么一回事了，原来，是罗一文策划的陷阱。
“呦，太变态了，竟四十多岁的大妈都不放过，更要命得，连五六岁的小女孩也欺负，太尼妈变态了，大家一起动手，抓住他啊。”一个大妈大声喊道。
“打到变态狂，打到变态狂。”一群叫嚷起来。
“靠，罗一文做得真他妈绝，这么损的招都想得出来。”刘峰暗暗骂着。
刘峰知道，在这种情况下，自己反抗，一点用也没有，只能让大家更加恨自己。
想到此，刘峰额头上冷汗直冒。
罗一文看到刘峰窘迫的样子，心里兴奋极了，终于，出了一口恶气。
“打死这个变态狂，我五岁的女儿，就是让变态狂欺负了，打死他，打死他。”一个三十多岁的女人，从随身小包里，掏出一包东西向刘峰脑袋上投了过去。
“啪……”东西落在刘峰脑袋上，然后，坠落在地上。
刘峰低头一看，妈丫，竟然是一整包，护舒宝卫生巾。

阿虎见罗一文非要对付刘峰，心里矛盾极了，但是，四爷已经警告过他，以后，不准怂恿少爷惹事生非，他只能好言相劝“少爷，那件事已经过去了，我们就别再……”
阿虎的话还没说完，罗一文就瞪了他一眼“阿虎，你到底是战在那个混蛋一边，还是战在我这边，如果你站在他那边，那就请马上离开我。”
阿虎身体颤动了一下，无语的低下了头，罗一文虽然生性好惹事，但是，做他保镖的待遇还是很不错的，他不忍心丢掉这份工作，他只好保持沉默。
梦梦忙劝道“一文，你不是想请我吃鬼子料理吗？我肚子饿了，我们还是快点坐下来，吃饭吧。”梦梦说完，拉着一文就往一个座位走过去。
罗一文，并没有领她的情，而是，瞪了她一眼，甩掉了她的手“吃，吃，只知道吃，吃死你啊。”
梦梦见劝说无果，只好不再言语。
“少爷，我去给你订个包厢吧。”另一个保镖为了转移他的注意力，故意讲。
“我看，包你娘还差不多。”罗一文，现在就像一条狗，逮谁咬谁。
三人劝不下来，只好不再言语。
罗一文瞪了刘峰一眼，又扫视了他们三人一眼，目光很快落在阿虎脸上“阿虎，带我去找这个鬼子店的店长。”
阿虎微微一怔，挑眉看了一文一眼“少爷，你……找他有什么事吗？”
阿虎和罗一文经常来这里吃饭，时间长了，就和这家店长认识了，店长是个很事故的人，得知，罗一文是当地罗四爷的少爷，百般讨好，基本上，只要是罗一文来这里吃饭，都会打五折，目的，就是为了让四爷照顾他的生意，毕竟，四爷是这里的地下世界的王者。
店长是个四十多岁的日本人，日本名叫犬养二郎，曾在中国留过学，说着一口流利的中文，已经任店长七八年了。
“妈的，废什么话啊，马上带我去。”罗一文像是吃了枪子一样，满身都是火药。
“是，是，是……”阿虎陪笑着。可心里不乐意了，牛什么牛，要不是看在你老子的份上，我才不侍候你呢。
埋怨归埋怨，阿虎忙带罗一文来到三楼。
二郎的办公室，在三楼，之前，罗一文来过。
罗一文一行人很快来到三楼，找到店长办公室，阿虎敲了几下门。
“进来。”不大一会，一个男人的声音响起来。
阿虎推开门，罗一文带头走了进去。
二郎身着一身黑色的西服，坐在办公桌前，正看着手里的一份文件。
罗一文走进去，看了二郎一眼，“二郎，正忙呢。”
二郎闻言，放下手里的文件，抬头看了一眼，见是罗一文，脸上顿时挂上了笑容，忙站起身子，走到罗一文面前，非常热情的说“罗少爷，你来了，真是太好了。”
罗一文瞄了这个鬼子一眼，不等他说请坐，自己走到旁边的沙发上，坐了下来，“二郎，没什么好高兴的，我今天心情特别不好。”
二郎听完，就知道罗一文找自己有事，恭恭敬敬地说“罗少爷，是谁惹着你了，不知犬养能不能为你效劳。”
罗一文翘着二郎腿，盯着二郎道“我呢，找你呢，还真是有件事，这件事，也只有你能帮我。”
“只要犬养能办到的，犬养一定竭尽全力。”二郎陪笑道。
罗一文见二郎这么客气，“事情是这样的，有一个不知死活的小子招惹了我，我想请你帮我收拾他一下。”
二郎闻言，嘴角微微抽动了一下，皱起眉头，陪笑道“罗少爷，是哪个不知死活的东西招惹了你，让你心情这么不好。”
二郎这样问的目的，是想了解一下，对方到底是什么人，如果是海天市，重量级的人物，他才不会那么傻呢。
但是，罗一文并没有听出他的话“他是谁，你不用管了，你只要帮我教训他一下就行了。”
二郎也不是傻子，能做店长的人都是八面玲珑的，陪笑道“罗少爷，那个人，我认识吗？”
罗一文瞪了他一眼说“你不认识。”
“那他叫什么，我对他一点也不了解，不好帮你啊。”二郎脸上一直挂着职业化的笑容。
罗一文挑眉盯着他说“他现在，就在你们店大厅吃饭，你教训他，是易如反掌的事。”
二郎听了罗一文的话，原来是自己的一个顾客，所谓顾客是上帝，是他们一直服务的理念，“罗少爷，这么说，他是我们这里的顾客。”
“是啊。”罗一文点了点头。
二郎想了想，皱起了眉头，心里左右为难。
让他去欺负自己的顾客，他真有些不忍心。但是，又不能得对罗一文，他想了想说“罗少爷，不知，他怎么得对你了，你给我讲讲，我劝他给你陪个不是。”
罗一文闻言，顿时就火了，冲着二郎吼道：“我找你是来帮忙的，不是让你当和事佬的，今天，你要是不帮我教训他一顿，你这店就别想开了了。”
站在旁边的两个保镖无耐地摇了摇头。
坐在罗一文旁边的梦梦，也很无耐。
二郎见罗一文发怒了，脸上依然挂着笑容“罗少爷，别生气吗？来，喝点水。”二郎说完，就走饮水机旁，倒了一杯水，递过去。
罗一文大手一挥“去，去，去，老子不渴，你给个痛快话，这个忙帮不帮吧。”
话说到这节骨眼上，二郎只能说“帮，怎么能不帮呢。”
罗一文瞪了他一眼道“那好，你马上想个办法，整他一顿。”
二郎闻言，想了想，反问道“少爷，你有没有什么好主意，可以教训他一顿。”
罗一文听完，瞪了他一眼，喝道“我要是有，还找尼妈你干吗？”
二郎连连点头，脸上依然挂着笑容，能达到他这种程度，已经相当不错了。
“可……可是，可是我真没什么点子啊。”二郎喃喃道。
罗一文想了想，突然灵光一闪，一拍大腿“有了，主意有了。”
旁边的几个人诧异地盯着他。
二郎点头哈腰地说“罗少爷，什么主意。”
罗一文冲着他勾了勾手，二郎走过去，罗一文凑到他耳边，嘀咕了几句，二郎的脸色更加难看了。
“怎么样，你觉得这个办法怎么样。”罗一文笑呵呵地问道。
二郎陪笑道“主意是不错，只是，只是……”
“妈的，吞吞吐吐什么，你们鬼子是不是都这样。”罗一文一脸的不耐烦。
“没，没什么，我希望，罗少爷，别把我给卖了，我能当上这个店长不容易。”二郎喃喃道。
“放心吧，对方又不是什么大人物，只不过是个乡巴佬，他不会怎么你的。”罗一文道。
二郎见罗一文这样讲，于是，放宽了心“那好吧，就这么这么办吧，我马上去准备一下。”
“好的，犬养君，事成之后，我请你喝酒。”罗一文脸上勾出一抹得意的笑容。
二郎冲着他笑了笑。
这一顿饭，刘峰和紫含吃得非常高兴，此时，两人已经喝完了一杯红酒，又要了一瓶红酒。
“来，紫含姐，我们再干一杯。”刘峰举起杯子道。
紫含也不示弱，举起杯子，和刘峰碰了一下说“来，喝一个”
两人喝完一杯后，放下杯子。
“刘峰，鬼子的生鱼片不错吧。”紫含脸颊泛红，已有三分醉意。
“是啊，味道确实不错。”刘峰感叹着。
“来，姐姐喂你一口。”紫含说完，用筷子夹了一个生鱼片，递到刘峰嘴边。
刘峰觉得有些不好意思，忙推了回去“姐姐，别这么客气，我自己够得着。”
“这是姐姐的一片心意，你就吃了吧。”紫含的玉手，又搡了过去。
“不，不，姐姐，真得不用，还是我自己来吧。”刘峰又推了过去。
两人互相推搡了几次，紫含突然啊地尖叫一声。
一不小心，生鱼片掉到了紫含领口处，油渍染脏了乳白色的衣服。
紫含忙伸手，把鱼片抓起来，放在桌子上，低头看了一眼，领口处一片油渍非常显眼，“哎呀，……”
刘峰见状，忙站起身子，拿起几片餐巾纸，走了过去，“来，我帮你擦擦。”

紫含红着脸看了一眼，双手插腰站在刘峰面前“刘峰，你太无耻了。”
咕噜一声，刘峰咽了一口唾沫，“紫……紫含姐姐，你是人还是鬼啊，怎么进来，一点声音也没有，你想把我吓成脑残啊。”刘峰说完，定了定心神，缓缓爬了起来。
“你才是鬼呢，真没想到，你在屋子里偷偷看这种片子，太无耻，太可恨，太邪恶了。”紫含冲着喝叱道。
刘峰扭头看了电脑一眼，上面还在进行着“紫含姐姐，你讲不讲理啊，我看个电影，你也管吗？”
“你看电影，我没有权利管，但是，你看黄电影，就不行。”紫含义正言辞地说。
“紫含姐姐，你别搞错了行吗？我是在看动作大片，哪是什么黄电影啊，如果是黄电影，它能在网上播放吗？”刘峰说完，走过去，把电脑上的画面切换了一下。
电脑屏上很快出现一幅，战争的场面。
“刘峰，你不要强词夺理，刚才，我进来时，你明明正在看那画面，后来，那画面没了，你又快进，又找到一段那种画面，你做何解释。”
紫含讲完，刘峰诧异地盯住了紫含的俏脸“紫含姐，照你这么说，刚才你和我一起看那种画面了。”
“我……”紫含闻言，脸胀得通红，呆若木鸡似的，愣在那里，一句话也说不出来。
刘峰嘿嘿一笑“噢，原来，你也好这一口，你真是贼喊捉贼啊。”
“好你妹啊，刘峰，我要打死你这个无耻的家伙。”紫含气急之下，抡起拳头，就向刘峰的胸口打过去。
刘峰一闪身，勾着手指“来呀，来呀，你打不着。”
紫含攻击了好几次，都没占到一点便宜，二十分钟过后。
紫含疲惫的坐在电脑椅上“刘峰，你等着，姐姐一会再收拾你。”
刘峰见她累了，冲着她笑了笑说“紫含姐姐，我怕你还不行吗？给，你打我吧。”刘峰竟然，主动走到紫含旁边，挺了挺胸膛。
紫含瞪了他一眼，在他胸口上轻轻拍了一拳“瞧你这贫样。”
刘峰笑了笑。
紫含也笑了。
“紫含，姐姐，你要不要和我一起看电影啊。”刘峰邪邪一笑。
“看你妹啊。”紫含在刘峰脑袋上轻轻敲了一下。
刘峰盯住紫含道“紫含姐姐，你找我有什么事吗？不会是真得想陪我一起看电影吧。”
紫含听了刘峰的话，才想起自己来的目的，猛地从椅子上站起来。
把刘峰吓了一大跳。
“紫含姐，你干吗，一惊一炸的。”刘峰一惊。
紫含向门外看了一眼说“刘峰啊，天快黑了，我们去吃饭吧。”
刘峰看了一下表，对紫含说“紫茹，马上就要下学了，一会，等她回来了，我们一起去。”
紫含听了他的话，心里有些不悦。
明天，刘峰就要离开海天市了，紫含有些心里话，想和刘峰说说，今天，她想单独和刘峰出去吃顿饭，再看一场电影。
紫含长这么大，没到电影院里看过电影，整天，除了训练，还是训练。
最近，她突然，对刘峰感生了好感，想对刘峰说说自己的心里话。
“刘峰，我们两个出去吃饭不行吗？你为什么非要带着她。”女人真是善变的动物，不一会儿，脸上就挂起了笑容。
刘峰呆呆地看了紫含一眼，发现她的笑容，有些特别“紫含姐姐，你是不是有什么事要对我讲。”
“我能有什么事啊，你明天就要走了，我只是想请你吃顿饭，没别的意思。”紫含微微一笑。
刘峰也很讨厌紫茹这丫头，每次晚上一吃完饭，就嚷着要去赛车，刘峰和紫含两人极力反对，才能把她弄回到别墅里。现在听到紫含要单独请自己吃饭，心里那外个爽啊。
“紫含姐，你真要请我吃饭。”刘峰确认了一句。
“是啊。”紫含应道。
“那我们走吧，你这么一说，我真有点饿了。”刘峰说完，拿起一件衬衫，就往外走去。
“好的，我们马上出发。”紫含心里一喜，跟了出去。
“刘峰，你在大厅等我一下，我换一件衣服，就下来。”紫含一溜小跑，冲进自己的房间里。
两分钟后。
紫含换了一身乳白色的连衣长裙，翩翩起舞地从楼上冲了下来。
刘峰换上一件白色的衬衫，下身是一条休闲裤了。
刘峰见紫含像一位公主一样跑下来了，禁不住，盯着她看了好大一会，心里砰砰地跳得非常厉害。
紫含冲着他甜甜一笑，然后，在他面前转了一个圈“你看姐姐，这身衣服漂不漂亮。”
刘峰像是天女下凡一样，连连点头“漂，漂亮，太漂亮了。”
紫含听到刘峰夸自己，心里非常高兴，故意问了一句“你说得是真话。”
“当然是真话了。”刘峰冲她一笑，“不过呢……”
紫含微微一怔“不过什么。”
“你的脾气如果能改一下，就是世界上最完美的女人了。”刘峰淡淡一笑。
紫含见刘峰说自己脾气不好，故意装作很温柔地说“小弟弟，我请你吃饭，好不好啊。”
说得刘峰后背阵阵发毛，鸡皮疙瘩差点起来“姐姐，你还是正常说话吧，你如果真温柔成这样，我要抓狂了。”
人的气质是天生而来的，紫含虽然脾气有些不好，但是，她心底很善良，做事雷厉风行，是个很不错的女孩。
出了别墅。
两人打了一辆出租车。
两人坐后排，中间留有一些空间。
紫含时不时瞄刘峰英俊的脸庞一眼“刘峰，你想吃些什么。”
“随便，什么都行。”刘峰冲着她笑了笑说。
紫含提议道“那我们去吃日本料理吧。”
刘峰扭头看了她一眼说“好啊，听说，鬼子的料理不错，我们去尝尝吧。”
“刘峰，你知道吗？我最喜欢吃日本料理了，但是，我不敢去吃。”紫含凑到刘峰耳边，小声说。
“为什么。”刘峰问道。
“我爷爷最恨鬼子了，所以，只要是鬼子的东西，他都不喜欢，爷爷要是知道我吃这个，他一定会跟我反脸的。”紫含甜甜一笑。
刘峰微微一笑“是这样啊，那以后，我天天陪你去吃鬼子料理，怎么样，你爷爷决对不会知道。”
紫含甜甜一笑说“好啊，你不用天天陪我去，过几天，陪我去一次就行了。”
“好啊，我下次来海天市的时候，一定陪你去。”刘峰嘿嘿一笑。
两人聊着聊着，彼此之间的感情，又加深了一些。
汽车很快停在一家日本料理店前面。
258
这家日本料理店，是这一片最大的日本料理店，也是最正宗的，里面的服务员，都是从日本经挑细选过来的。
两人走进去，就有一种到了鬼子老家的感觉。
两人找了一个靠窗的位子，坐了下来，很快，一个穿着和服的日本女人走了过来，先是深深一躬，“一啦下一吗色……”
刘峰闻言，看了那个女人一眼，心里暗骂道“妈的，你妈才死呢。”
刘峰不懂日语，所以，才这样误解的，其实，人家在用日语说“欢迎光临。”
紫含面带微笑冲那女人点了点头，那女人忙拿出一个菜单，递到紫含手里，紫含接到手里，看了几眼，对刘峰说“你点几个菜吧。”
刘峰正在不悦呢，心中暗道“她妈才死呢。”
“噢，我对鬼子菜不了解，还是随便点几个算了。”刘峰瞪了那个女人一眼。
紫含说“好吧。”
紫含点了几个菜，那个女人才恭恭敬敬地走开了。
服务员刚走到，刘峰凑到紫含面前小声说“这鬼子，刚才说什么话，好像说，什么你妈死的样子。”
紫含听完，掩嘴，哈哈大笑道“刘峰，你真是个奇葩，人家那是在说，欢迎光临呢。”
汗，狂汗，成吉思汗。
刘峰喃喃道“这样啊，这鬼子话，还真他妈的难听，听到这语言，就知道他们的素质有多低了。”
紫含笑了笑说“刘峰，我觉得你说得不对，语言是语言，怎么还带人身攻击呢。”
“你是不知道，我家老头子最恨鬼子了。”刘峰喃喃道。
“你家老头子？”紫含诧导地问。
“噢，他是我师傅。”刘峰回答道。
“你这样称呼你师傅，还真有趣。”紫含笑呵呵地望着刘峰。
“没办法，谁让他，喊我小混蛋呢。”刘峰嘿嘿一笑。
“你们两个真有趣。”紫含咯咯笑着。
不一会，日本料理上桌了。
“刘峰，你尝尝这个，这个很好吃得。”紫含指着一个道菜说。
“姐姐，你别管我了，你也吃。”刘峰说着，包了一块，放进嘴巴里，嚼了几口“味道不错。”
紫含冲着刘峰笑道“怎么样，跟着姐姐沾光了吧。”
刘峰嘿嘿一笑“姐姐，下次，我请你怎么样。”
“我们一言为定。”紫含微微一笑。
两人正吃得其乐融融的时候，有四双眼睛紧紧盯住了他们。
只见，罗一文搂着梦梦纤细的膘肢，站在他们不远的地方，身后站着两名保镖。
罗一文愤怒地盯着刘峰，喃喃道“这个世界太小了，我们在这里碰到了这个混蛋。”
身后的阿虎，顺着罗一文的眼睛望过去，心里不由一惊“少爷，你选一个位子，吃饭吧。”
自从上次，刘峰捉弄了罗一文，罗一文清醒后，心里非常愤怒，天天扬言着，要找刘峰报仇。
“吃饭，吃屁吧，这个混蛋在这里吃饭，我能吃得下去吧。”罗一文冲着阿虎发火道。
“少爷，事情已经过去了，老爷也教训了他，你可必还耿耿于怀呢，快点选个位子，和梦梦小姐吃饭吧。”自从上次，四爷把阿虎大骂了一顿后，他就再也不敢怂恿罗一文干坏事了。
“吃你妈啊，今天，好不容易碰到这个混蛋，我怎么能轻易放过他呢。”罗一文心中怒火中烧。
梦梦瞟了刘峰一眼说“一文啊，他好歹也是我同学的男朋友，事情都过去了，你就别再找他……”
罗一文把她从怀里推开，打断道“你也向着他，你是不是看上他了，这样护着他。”
“一文，你……你不要这样好吗？”梦梦弱弱地说着。
“今天，我不收拾他，我就不吃饭。”罗一文愤愤地瞪了刘峰一眼。
正在津津有味的吃着菜的刘峰和紫含，并没有注意到罗一文他们。

郑千重站在那里，皱着眉头，一脸痛苦地盯着郑名亮，过了好大一会，他一句话也没说，此时，他脑海里满是郑名亮父母的影子，名亮父母去世的早，几个孩子长大，不容易，孩子毕竟是已经尽力了，郑千重知道胜败乃兵家之常事，人外有人，天外有天的道理，他还是明白的，想到此，他伸出两条强壮的手臂，搭在郑名亮肩上，眼泪止不住地就流了出来“名亮，是爷爷不对，爷爷不应该这样冲你发火。”
郑名亮抬头盯着老泪纵横的郑千重，心情百感交集，“爷爷，是我指挥不利，给铁血造成了这么大的损失，你惩罚我吧。”郑名亮回想着行动中的点点滴滴，他心里还是有亏的。
跟了他几年的队员，说死就死了，他能不心痛吗？
可是，战争是惨酷的。
郑千重含着泪水扫视了刘峰和紫含一眼，他们两人正在低头沉默。
郑千重拭了一下泪水，缓缓把郑名亮扶起来，“名亮，这次任务失败，也不能全怪你，紫含身为副指挥，她也有错。”郑千重说到这里时，禁不住地长叹一口气“现在，再说什么也没有用了，既然事情已经这样了，我们只能勇于面对，然后，在今后的行动中，能够不犯同样的错误就行了。”
郑名亮激动的盯着郑千重，心里感动极了“爷爷，你放心，我一定会全面检讨自己的错误。”
郑千重老泪纵横地看了郑名亮一眼，“名亮啊，你把这次的行动过程，给我讲讲吧。”
郑名亮见郑千重不生气了，心中大为高兴，“爷爷，你先坐在沙发上，我尾尾给你道来。”
郑千重轻轻点了点头，郑名亮把他扶到沙发前，他缓缓坐下去。
郑名亮见他坐好，才招呼刘峰和紫含过来，三人坐在郑千重对面。
接下来，郑名亮，把行动的全过程，如实地讲了出来。
郑千重听了他的报告，心中非常恼火，但是，刚才已经骂了他，所以，没有再冲他发脾气，郑千重抬头看了紫含一眼说“紫含，你还有什么补充的没有。”
紫含一直低头不语，见爷爷问自己，忙抬头看了他一眼说“没，没有，哥哥讲得很清楚。”
名亮已经承认了错误，紫含不好再埋怨他。
“名亮，这么说，行动刚开始的时候，刘峰提醒过你，让你留一部分人在展厅，你执意不留，我想问一下，当时，你是怎么想得。”
名亮闻言，脸色非常难看，支支吾吾地说“我……”
郑千重很严肃地说“你为什么听不进去刘峰的建议，难道，你不知道，你去那里干嘛了吗？楼上失火，这是典型的调虎离山之计，你身为总指挥，连这点都看不出吗？”
郑名亮听得脸红脖子粗，心里惭愧极了。
“按你的讲述，这次行动，正是敌人用了调虎离山这计，把你们困在电梯里，给他们作案，有了充足的时间，你不知道，在行动中，一分一秒，都决定着胜败，你在军事学校里都学了些什么。”
郑名亮听了郑千重的话，真想找个地洞钻进去。
郑千重白了他一眼，目光很快落在刘峰脸上“刘峰在这次行动中，表现不错，提出了好几个作战方针，有很强的领导才能，这一点是值得表扬的。”
刘峰抬起头，呆呆地看了郑千重一眼，然后，和紫含对视了一眼。
郑千重扫视了大家一眼说“我认为，这次任务失败，主要还是我们对敌人的情况不清楚，情报不准确，如果只是七夜一个组织，我们肯定可以把他们抓捕归案，关键是，突然，又冒出一个黑水，两股势力加在一起，就复杂了，黑水，是一个老牌佣兵组织，参加过伊拉克战争，可以说是M国在伊的主要部队，近几年名声很大，你们败给他们，也情有可原，但是，你们要记住，不论再强的敌人，也有弱点，不管任何战斗，一定要深着冷静的指挥，才能有更大的把握赢得胜利。”
郑千重讲完，看了三人一眼，“你们三人呢，一会，去写个检讨，写好后，交给我。”
“是”三人异同声道。
郑千重扫了他们三人一眼说“到中午了，你们还没吃饭吧，陪我一起吃饭吧。”
三人闻言，对视一眼。
很快，三人坐在桌前，陪郑千重一起吃饭。
席间，三人也没说什么话，郑千重像枪关枪一样，说个没完没了。
吃完饭。
郑千重抽出一支烟，名亮反应很快，忙给他点着，郑千重深深吸了一口“饭后一颗烟，赛过活神仙啊。”说着，双手张开，身体向后悠闲的一靠。
三人还是一言不发。
“你们三搞得这么严肃干吗？难道，我吓着你们了。”郑千重吃完饭，心情大好。
“爷爷，我们知道错了，所以，没脸讲话。”紫含绷着小脸喃喃道。
“现在，我命令你们讲话，谁要是不讲话，就拉出去枪毙。”郑千重说完，自己都有点想笑。
紫含抬头看了郑千重一眼说“爷爷，我想请几天假。”
“请假，为什么。”郑千重诧异地说。
“不为什么，感觉有些疲劳，所以，想请假。”紫含眨了眨明亮的眼睛。
“我们是特种兵，要时刻为国家效劳，我不同意。”郑千重道。
“爷爷，任务已经完成，我想回南海市。”刘峰问道。
此话一出，紫含诧异地看了他一眼，急急地问“你的工作又不忙，你着什么急走啊。”
“我的工作都快堆成山了，怎么能不忙呢。”刘峰反驳道。
郑千重看了紫含和刘峰一眼，插话道“刘峰，你呢，暂时先在海天市玩几天，过几天再回去吧。”
刘峰抬头盯着郑千重说“爷爷，公司里真得很忙。”
“刘峰，这样吧，你辞掉那份工作，和名亮一起去训练队员吧。”郑名亮提议道。
刘峰微微一愣“爷爷，我和丽人公司已经签了五年的合约，如果违约，我要赔人家很多钱的。”
“你辞职，我帮你把钱还上。”郑千重邪邪一笑。
他知道刘峰是故意拒绝自己。
“这样不好吧，我已经答应丽人总裁要在那里工作下去的，请爷爷放刘峰一马。”
郑千重笑了笑说“刘峰，你放心，爷爷不会强人所难的，但是，我希望，铁血有难的时候，你能出手相助就行了。”
“爷爷，你放心，只要你一个电话，刘峰马上赶到”刘峰保证着。
郑千重哈哈笑了起来。
五天后。
牺牲的几名铁血队员厚葬在烈士公墓，他们的英雄事迹永远和苍松翠柏容为一体。
这几天，刘峰和紫含一直住在紫茹的别墅里。
紫含请了几天假，准备放松放松。
这天下午六点多时，紫茹还没下学。
紫含在屋子里打了一会游戏，觉得非常的无聊，于是，来到刘峰房间，刘峰正坐在电脑前看一部战争电影。
紫含来得时候，电脑屏上正好映出一个床戏的镜头。
这是一部外国战争片，只见床上，一个外国猛男和一位性感的摩登女郎，激情上演着动作大片。
宽大舒适的床铺发出咯吱的抗议声。
刘峰穿着个小背心，双目紧紧注视着屏幕，非常投入，自己像是已经进入了角色一样。
外国床戏，就是有个性。你看动作，那吻技，简单是世界一流。刘峰暗暗赞叹着。
当然，小刘峰也不安分地站了起来，差点把裤子顶穿。
就在刘峰和电影容为一体的时候，紫含没敲门，直挺挺走了进来，直接走到刘峰身后，刘峰还在全身心的注视着大战，并没有察觉到她的到来。
紫含看到屏幕上的画面后，心里一惊，不由的张大了嘴巴，轻轻地呃了一声，玉手马上就掩住了嘴巴，瞪着大大的眼睛紧紧盯着电脑，呆呆地看了起来。
没想到，刘峰这个流氓，竟然大白天，看这种片子，太无耻了，太可恨了。
但是，这种镜头电影里基本上都有，也不是什么希奇事啊。
紫含很想上去，关掉电脑，可是，电脑上的画面太吸引人了，她竟然，禁不住地也看了起来。
五分钟过后。
床戏没了。
刘峰感慨地说“真他妈过瘾，再翻一下，看一看，后面还有没有这种情节。”刘峰说完，按住鼠标在进度那里往前点了起来。
“靠，刘峰，这家伙太邪恶了，他看电影，竟然，只看这种画面。”紫含要抓狂了。
还别说，很快，刘峰又找到一段。
“这个比刚才还爽。”刘峰盯着屏幕，一脸坏笑道。
“你是不是想上去试试啊。”紫含红着小脸，气乎乎地接话道。
刘峰看得有些入迷，还以为是电影里的话，不加思索地接话道“是啊，我很想试试……”说到这里时，他回头看了一眼，见紫含站在身后。
“啊……”尖叫一声，从椅子上跌倒在地上。
此时，电脑上的大片正在激QING上演。

“杀神，真没想到，这两年，你精进这么多。”李飞扬脸色铁青，满是愤怒。
“过讲了，你精进也不少。”刘峰喃喃道。
“现在，胜负已经分，你是不是应该把画交给我了。”刘峰盯着李飞扬，怕他再耍什么时候花样。
李飞扬冲着刘峰冷冷一笑“杀神，你虽然武功上胜了我，但是，在心计上，你永远胜不了我。”李飞扬说完，猛地一俯身，抱起那幅画，一纵身，就跃到了海里，紧接着，溅起一朵浪花，之后，什么都看不到了。
紫含见事不妙，大喝一声“开枪，冲他开枪。”
刘峰一行人迅速跑到护栏前，呆呆地盯着滚滚地海水。
李飞扬太可恨了，他竟然连同画一起葬身于大海了。
刘峰一拳打在护栏上，满脸的愤怒“妈的，这个李飞扬太可恶了，他死了，也得让画跟他一起陪葬。”
紫含呆呆盯着翻滚的海水，对刘峰说“刘峰，赶快想办法，把画捞上来吧，如果画毁掉了，我们回去怎么交差，我们还有什么脸面见海天市的老百姓，世界名画在海天市被毁，以后，哪个国家还敢来这里展出作品。海天市的形像将会受到严重的影响。”
刘峰想了想说“紫含，你说得很对，我们马上下水，把画捞上来。”
刘峰说完，打量了站在旁边的几名队员问道“你们谁的水性比较好，就跟我下去打捞画吧。”
几人闻言，都低下了头，他们都训练过水性，可以说，水性都很好，但是，面对深不见底的大海，他们真得无能为力。
刘峰见大家都不愿意下水，只好对紫含说“你们在上面守着，我下去看看。”
紫含忙拉住刘峰“你不要命了，这是大海，不是游泳池，我看这样吧，还是请示爷爷，让他想办法，增派一些海军来吧。”
刘峰冲着她笑了笑说“等他们来了，画早就湿透了，捞上来，也是废品，就这么定了，我去去就回。”
刘峰说着，就要跳下去，紫含担心的抓住他的胳膊“刘峰，你真不要命了”
刘峰回头冲她笑了笑说“我怎么能不要命呢。”刘峰推开紫含的手，纵身跳了下去。
扑嗵一声，溅起一朵浪花。
刘峰的身体没入水中。
此时，郑名亮跌跌撞撞地跑了过来，大声喊道“刘峰，你不能下去，太威胁了。”
郑名亮跑到护栏前时，刘峰已经跳了下去，紫含忙扶住他“刘峰已经跳下去了。”
“紫含，你怎么也不拦着他，他跳下去，是凶多吉少，快，快，马上联系爷爷，让他增派海军过来。”郑名亮心急如焚的望着滚滚海水。
紫含的眼角禁不住的湿润了，“刘峰，你这个混蛋，你一定要完好无损的回来，否则，我和和你没完。”
紫含默默为刘峰祈祷着。
“还愣着干什么，你们都给我下去，找画啊。”郑名亮没好气的冲着那些队员发火道。
“哥哥，你别埋怨他们了，我们还是静静地等一会吧，我相信，刘峰一定可以安全的返回的。”紫含安慰道。
郑名亮把紫含搂在怀里，点了点头。
二十分钟过后。
海平面上露出一个脑袋。
刘峰钻出水面，深深吸了一口气，对船上的郑名亮说“拉我上去。”
郑名亮和紫含见刘峰浮出水面，心中一喜，忙吩咐手下，找来一个绳子，丢下去，把刘峰扯了上来。
刘峰躺在甲板上，大口大口的喘了一会气，等体力恢复后，才喃喃道“我在水下找了好大一会，没发现那幅画的踪迹。”
众人听了刘峰的话，面面相觑。
紫含和郑名亮对视一眼。
紫含微微一笑“刘峰，你能安全的回来，就已经很不错了，画没了没吧，虽然，我们都不愿意面对这样的结果，但是，我们已经尽力了。”
刘峰沉思片刻说“我感觉，李飞扬没有死，他不会那么容易死的，他一定是把画带走了。”
大家听了他的话，大为震惊。
“你何以见得。”郑名亮不解地问。
“我把船周围这一片，找遍了，也没发现画，更没发现李飞扬的身影。”刘峰怀疑地说道。
“刘峰，你别多想了，李飞扬肯定是被海水冲走了。”紫含插话道。
“我有一种预感，他还没有死。”刘峰喃喃道。
郑名亮听了刘峰的话，思索片刻说“刘峰，别再胡思乱想了，画没有就没有吧，毕竟，我们已经尽力了，我们还是马上返回吧。”
刘峰抬头看了他一眼，淡淡地点了点头。
就要此时。
“队长，不好了，不好了，他们跑了。”一名铁血特战队员跌跌撞撞地跑了过来。
众人扭头看过去，那名队员一头扑到在地上，喘着粗气说“队长，那两个人跑掉了”
紧接着。
海平面上，出现了一艘快艇，上面坐着夜莺和火车头，飞速向远处驶去。
“妈的，好不容易，抓住两个，又让他们跑了。”郑名亮一拳捶在甲板上，气愤地吼道。
不大一会，郑名亮一行人，坐直升飞机回到了海天市。
这次战斗，异常惨烈，共死伤铁血特战队员六名和平海省公安厅二十几名警员和一名副厅长。
平海省，公安厅，马上招开了一个总结会议。
郑名亮参加了会议。
会上，郑名亮讲解了黑水和七夜这两个组织的一些情况。
现在，那幅画下落不明。
经过大家的协商，最终，决定由铁血特战大队暗中追查那幅画的下落。
郑名亮，刘峰，紫含，和几名队员来到郑千重的别墅时。
郑千重正在大厅里火急火燎地踱着步子。
他得知，死伤了几名队员，而且，画又没有保护好，心情无比的沉重。
刘峰，郑名亮，紫含走到大厅门外时，他们停了下来。
郑名亮一脸忧虑地说“爷爷，知道任务失败后，他会愿谅我们吧。”
紫含看了郑名亮一眼，轻轻拍了拍他的肩膀“哥哥，别想那么多了，我们已经尽力了，我相信，爷爷不会责怪我们的。”
刘峰长叹一口气，以他对郑老爷子的了解，郑千重一定会对他们破口大骂“别想那么多了，进屋吧。”
正在生闷气的郑千重听到缓慢的脚步声，扭头向门外一看，一眼就看到了刘峰，郑名亮，紫含他们三人。
他们三人和郑千重的视线交织在在一起的那刹那，他们心里不由一惊，慌忙低下头，不再看郑千重沉重的眼神。
郑千重负手而立，瞪着郑名亮看了好大一会，吓得郑名亮停下来，不敢往前走了。
刘峰和紫含也停下步子，站在郑千重两米开开的地方，郑名亮站在他们俩身后。
郑千重大步流星地走到郑名亮面前，手指着他的额头大骂道“名亮，你这个指挥官是怎么当得，不但，牺牲了几名队员，还丢了画，你觉得自己还有脸来见我吗？”
郑名亮低着头，额头上冷汗直流，一言不发。
此时，他内心无比沉重。
在展厅时，如果他能听进刘峰的建议，或许，就不会输得这么惨。
当然，这次行动的失败，也不能完全怪名亮，毕竟，行动中有很多不能预知的变数，任何事都有可能发生。
郑千重见郑名亮一言不发，嘴巴像机关枪一样“名亮啊，你知道，有多少双眼睛在看着我们吗？这次任务的失败，是我们铁血历史上耻辱，其他几个军区特战队要是知道了我们的惨败，他们会在背后，怎么笑话我们，老百姓会怎么看我们，我们身为国家的精英，难道连一幅画都保护不好吗？”郑千重一口气，说了一大堆。
郑名亮差点被他的唾沫星子给淹死。
紫含和刘峰低着头，站在一旁，内心也非常沉重。
紫含突然低声道“爷爷，你消消气，我们已经知道错了，我们心里也很难过，但是，我们已经尽力了，你就别再……”
郑千重正在气头上，忙打断紫含的话“知道错有什么用，死去的队友能复活吗？画能失而复得吗？我亲手带出来的铁血大队的荣誉能挽回吗？”
紫含被他阻得脸红脖子粗，撅着小嘴，心中痛苦万分。
郑名亮心中悲痛万分，突然，他猛地跑到郑千重面前，扑嗵一声，跪在了郑千重面前，“爷爷，一切都是我的错，是我指挥不利，所以，才让队友牺牲，我是天大的罪人，你怎么惩罚我都行。”

李飞扬瞪着慢慢走过来的刘峰，脑海里满是几年前和刘峰打斗的场面。他旁边的几名队员手里的枪对准了刘峰的身体。
紫含吩咐几名队员，把枪口对准了李飞扬，只要他对郑名亮动手，就开枪打死他。
刘峰搬着那幅画，像是经过了半个世纪那么久一样，才来到李飞扬面前。
刘峰搬着画，站在李飞扬面前一米的地方，盯着他冷冷地说“李飞扬，我把画拿来了，你可以把队长放了吧。”
李飞扬放下脚，移开枪口，盯着刘峰邪邪地笑了笑说“杀神，你长得越来越帅了。”
“少废话，马上放了队长。”刘峰紧紧抱着画。
李飞扬也非常恨刘峰，那次任务失败后，他回到总部，因为领导不利，差点被上级处决了，上级念及他为黑水立下了汗马功劳，所以，才放了他一条生路。
李飞扬和刘峰大战那一年，刘峰才十六岁，双方刚开始交战时，李飞扬根本没把刘峰放在眼里，后来，只到他杀死了刘峰所有的队友，他才意识到，刘峰的可怕。
李飞扬对旁边一位队员识了一个眼色，那名队员抱着枪走过去，夺过刘峰手里的盒子，放在地上，打开看了一眼，然后，对李飞扬说“组长，这画没错。”
李飞扬微微点了点头。
刘峰见他们拿到画，说道“你可以把我们的队长放了吧。”
李飞扬给那名拿画的队员丢了一个眼然，他后退一步，李飞扬奸笑地对刘峰说“好啊，我马上把他交给你。”
李飞扬说完，后退一步，对刘峰说“你可以把他带走了。”
李飞扬双手紧紧攥着枪，枪口对着天空。
刘峰惊觉地瞄了他一眼，向前跨出一步，俯身下去，伸出双手，就要把郑名亮扶起来。
就在刘峰的双手刚刚抓住郑名亮的胳膊时，李飞扬手中的枪往下一倒，就对准了刘峰的脑袋，“杀神，见鬼去吧。”
“砰……”李飞扬大喝一声，就扣动了板机。
刘峰知道李飞扬没安好心，在他扣动板机的那一刻，他双手猛地搂紧郑名亮，向旁边就地一滚。
“砰”地一声，子弹打在厚厚的甲板上。
紧接着。
李飞扬和几名队员，向刘峰开枪一顿乱射。
刘峰抱着郑名亮，在甲板上均匀的翻滚着。
“开枪，快开枪。”紫含大喊一声，然后，扑倒在地上。
身边的几名队员也扑到地上，接连打出了十几发子弹。
李飞扬他们慌忙闪身躲开。
这样以来，就给了刘峰缓冲的机会。
他抱着郑名亮，迅速地奔到了紫含面前。
紫含和刘峰忙把郑名亮扶到一个安全的地方，刘峰麻利地把郑名亮身上的绳子解开了。
郑名亮倚在那里，握住刘峰的双手感动地说“刘峰，太谢谢你了，刚才，如果不是你，我这条命就没了。”
刘峰半蹲着身子，望着狼狈的郑名亮，微微一笑说“队长，你别这么客气行吗？”
“刘峰，你知道吗？自从那天，我们比武，你赢了之后，我就开始嫉妒你，心里一直不服你，你比我年纪小，为什么武功要比我高，接下来，你一次次的表现，让我非常震惊，现在，我彻底服你了，你真得比我要强大很多。不论人品，还是武功，都比我强。”郑名亮经过这次生死之战后，想通了很多问题。
刘峰听到郑名亮的话，心里非常舒服“队长，你别这么说行吗？”
“刘峰，我是认真给你道歉的，希望你能接受。”此时，郑名亮已经把刘峰当成了自己的好兄弟。
“我接受就是了。”刘峰笑着应了一句。
“刘峰，以后，你喊我名亮哥好不好。”郑名亮诚恳地说着。
“名亮哥”刘峰开口喊道。
郑名亮抱着刘峰，轻轻拍了拍他的背“刘峰，你真是我们的好兄弟。”
紫含见哥哥和刘峰紧紧抱在一起，甜甜一笑“你们两个，有没完没完啊。”
郑名亮松开刘峰，扭头看了紫含一眼“怎么了，不希望我们两个合好吗”
紫含挑眉看了他一眼，“我当然，希望你们合好了，这样对铁血大队是有益处的，但你们也不挑个时候，没看到兄弟们正和劫匪拼命吗”紫含说到这里，脸上布上了一抹怒色。
郑名亮和刘峰向旁边激战的队员看了一眼，然后，对视了一眼。
刘峰看着郑名亮坚决地说“明亮哥，你在这里先休息一下，我去把他们解决掉。”
刘峰说完，纵身闪到铁血队员旁边。
紫含见刘峰跑过去了，看了郑名亮一眼“哥哥，我也去。”说完，纵身跃到刘峰旁边。
十分钟过后。
李飞扬的几个手下，都被乱枪射死了。
只剩下李飞扬一个光杆司令了，他见兄弟们都死了，于是，抱着那幅画，在船上和刘峰于回周旋。
只到李飞扬打完枪里的最后一颗子弹，他才意识到，死亡已经离他越来越近。
刘峰见李飞扬没有子弹了，握着枪带领几名队员慢慢向李飞扬靠近，直到，把李飞扬逼到船沿，他背后是湍急的江水。
李飞扬抱着画回头望了一眼滚滚的江水，脸上布满了狰狞和恐惧，死死地盯着缓缓逼近的铁血队员，突然，暴喝道“你们马上停止脚步，否则，我就把它毁掉，我们谁也得不到它。”李飞扬说完，把画高高举在空中，准备把它投进海里。
刘峰一行人见此情景，一下子就止住了脚步，大眼瞪小眼，你看看我，我看看你，脸上布满了彷徨。
刘峰把枪口对准了李飞扬的胸口“李飞扬，你已经是穷途末路，你不要再做无畏的挣扎了，你是逃不掉的，还是乖乖地把画交上来，我们会对你宽大处理的。”
李飞扬苦笑了一下说“你以为，我是三岁小孩吗？想让我交出画，你做梦去吧。”
刘峰沉思片刻，高声对李飞扬喊道“李飞扬，你到底怎么样，才肯把画交给我们。”
李飞扬嘴角勾起一抹邪笑，高声喊道“想让我交出画，也不难，只要你答应我一个条件就行。”
刘峰急切地说“什么条件，你说来听听。”
“和我空手决斗。”李飞扬冷冷地喊道。
刘峰闻言，心里微微一怔，其实，这个时候，刘峰完全可以命令手下，把李飞扬乱枪打死，但是，他有可能会把画毁掉，为了确保画的完好无损，刘峰决定和他一决高下。
刘峰曾经也想过，要亲手杀死李飞扬，为他的几队友报仇，今天，有这个机会，他岂能放过。
李飞扬自认为，现在，自己的实力，远在刘峰之上，如果和他单挑肯定可以将他击杀。
只要杀了刘峰，一来，可以为队友报仇，二来，可以震慑铁血大队，自己就有了逃走的机会。
在他眼里，这些铁血队员犹如草介，不值一提，可以轻松将他们击败，让他最担心的就是刘峰，刘峰一日不除，他心里一日不得安宁。
刘峰把手里的枪交给紫含，高声喊道“李飞扬，我接受你的挑战。”
李飞扬阴侧侧地笑了笑，歪着脑袋说“杀神就是杀神，够豪爽。”
刘峰大喝一声“既然，这样，我们就放手大战一场吧，看看这两年来，谁的修为更加精进。”刘峰说完，双脚蹬地，身形一纵，向着李飞扬狂奔而去。
李飞扬在海风中，邪邪一笑，把画放在地上，身形一抖，朝着刘峰飞奔而去。
刘峰睁在眼睛，紧紧盯着李飞扬，迅速运转先天真气，顿时间，刘峰全身被一股白色的气流所包围，正在狂奔的李飞扬，见此惊景，心中大惊，这是怎么一回事，难道杀神已经突破先天境界了，现在，李飞扬处于明劲后期，马上就能突破先天，但是，迟迟没有突破。如果刘峰突破了先天，自己想胜他，那就难上加难了。
先天和明劲后期，虽然只有一隔之差，但是，有着天攘之别。
先天可以内气外放，来伤人，而明劲只能让身体的更加强壮，出拳的速度更快，根本没法和先天相比。
只见两股劲风相撞。
李飞扬抡起拳头向刘峰脑门上砸了过去，嘴里大吼一声“龙虎拳。”
刘峰忙抡起拳头挡了过去。
“砰……”一声巨响，两股强大的劲风向两边暴裂开去。
两人的身体到着飞出三米开外，然后，摇摇晃晃地落在地上。
两人站定身子，睁着惊恐的眼睛注神着对方。
四周恢复平静。
海浪轻轻拍打着船身。
两人像两尊石像一样伫立在那里，一动不动，任由海风拂过他们耳际。
紫含已经吩咐队员，把枪口对准了李飞扬。
大家诧异地望着他们两人。
片刻后。
“扑……”李飞扬嘴巴里喷出一口鲜血，身子颤抖了一下，抹了一把嘴角的鲜血，瞪着刘峰狞笑道“杀神，你是不是已经突破先天了。”
刘峰闻言，高声喊道“没错，你说得很对。”

不好了，队长被劫匪抓住了。”
此话一出，大厅里十几双异样的目光向他射过去。
刘峰和紫含忙跑过去，扶住他“到底是怎么一回事，快说。”
满脸是血的队员大口大口的喘了几口气说“刚才，队长带我们从船的侧面绕到船尾，不小心遭遇伏击，现在，队长被俘，其他几名队员已经牺牲。”
刘峰闻言，大惊失色，愣在里一动不动。
“怎么会这样。”紫含喃喃道。
“刘峰兄弟，你快去救队长吧，他们说了，只要你交出那幅画，他们就会放了队长。”这名队员声斯力竭地说着。
“现在，他们在哪里。”刘峰扶着这名队员问道。
“在船尾。”队员回答道。
刘峰闻言
，噌地站起身子，大声喊道“留下四人看守他们俩，其他人跟我去救队长。”
刘峰和紫含带领着四名队员，搬着画，风风火火地向船尾靠近。
船尾是一块开旷的平地，郑名亮捆绑着手脚平躺在甲板上，战神和他的几名兄弟抱着枪站在郑名亮旁边。
阵阵海风吹过，卷起一朵朵浪花，飞溅到船身上。
郑名亮嘴角挂着一抹淡淡的血色，抬头瞧了李飞扬一眼，大声喝吼“你们赶快投降吧，你们是跑不掉的。”
李飞扬抱着狙击枪，俯身，冲着郑名亮邪邪一笑“我的大队长，都天这节骨眼上了，你嘴还这么硬，我真是太佩服你了。”
郑名亮冲着他啐了一口，一口鲜血啐到他裤子“你们杀了我的兄弟，你们是逃不掉的。”
“哈哈，郑大队长，你真是好笑，堂堂铁血特战大队的大队长，竟然败在我李飞扬的手里，你不觉得太丢人吗？”李飞扬说着，拿枪托朝郑名亮的腿顶了一下。
“无耻的家伙，你们不得好死。”郑名亮吃痛吼道。
此时。
刘峰和紫含他们飞奔过来。
在离李飞扬六米的地方，站定身子。
李飞扬见刘峰他们来了，缓缓站起身子，朝刘峰他们看了一眼，目光很快落在刘峰帅气的脸上，心中一惊“杀神，佣兵界的杀神，他怎么会在这里，难道他已经投靠了铁血特战大队。”
刘峰锐利的眼睛也紧紧盯住了李飞扬，眼中顿时充满了无穷的仇恨“李飞扬，真没想到，我们又见面了。”
李飞扬冲着刘峰狂笑道“杀神，这个世界真是太小了，我们在华夏也能见面。”
“李飞扬，恕手就擒吧，今天，你是跑不掉了，我要为死去的兄弟们报仇。”刘峰紧紧瞪着李飞扬。
李飞扬哈哈笑了笑说“杀神，当年，我们打了平手，今天，你有把握胜我吗？我未免太高看自己了吧。”
“那要试试才对。”刘峰心中充满了愤怒。
李飞扬扭头瞄了地上的郑名亮一眼说“刘峰，真没想到，你已经投靠了华夏铁血大队，他们给你什么好处了，你为什么国替他们卖命。”
“特么的，老子乐意，你管得着吗？”刘峰心中满是仇恨，恨不能马上结果了李飞扬的性命。
李飞扬阴阴一笑“杀神，我不管你投靠了谁，现在，你马上把那幅画交出来，我就放了你们的队长。”
刘峰狠狠瞪了他一眼“李飞扬，你想想看，就算我把那幅画给了你，你能带走吗？这是华夏的地盘，你就是有三头六臂也飞不出去。”
李飞扬闻言，哈哈大笑道“杀神，这就不用人操心了，你只要把东西交给我，就行了。”
紫含眼睁睁地望着地上的郑名亮，高声喊道“哥哥，他们没怎么你吧。”
郑名亮伸着脖子盯着紫含说“没事，我很好，你们千万别把画交给他，你们别忘了，我们的任务就是保护这幅画。”
郑名亮说完，李飞扬一只脚踩在郑名亮胸口上，握着枪抵在他脑门上，阴恻恻地盯着他笑道“大队长，你真不怕死吗？”
郑名亮望着冰冷的枪，大口大口的喘着粗气，只要李飞扬轻轻扣动板枪，他就会当场死亡，郑名亮里虽然害怕，但还是壮着胆子说，“开枪啊，你种就开枪。”
李飞扬踩着郑名亮的胸口说“有种，不亏为铁血特战队的队长，有血性，但是，你放心，我不会这么轻易让你死得。”
李飞扬说完，用枪托猛戳了一下郑名亮的胸口。
“啊……”郑名亮吃痛，大吼一声。
郑名亮虽然有些心胸狭隘，但是，他也是一位铁铮铮的汉子。
一股鲜血从嘴巴里喷了出来，落在旁边的甲板上。
刘峰望着李飞扬残忍的虐待，冲着他大喝一声“住手，你不是想要那幅画吗？我给你就是了。”
刘峰说完，忙给旁边搬着画盒的队员使了一个眼色，画很快交到了刘峰手里，刘峰对李飞扬说“画在此，你马上把队长放了，我就把画交给你。”
李飞扬扭头朝刘峰笑了笑，说“你马上把画给我送过来，我就放了他。”
刘峰知道李飞扬生性狡猾，是个不好对付的人物，想了想说“你先放开他，我马上把画给你。”
“特么的，你以为我傻啊，快点把画拿过来，否则，我就打暴他的头。”李飞扬说着，手上用了一些力气，脚上也用了一些力气。
刘峰心中一惊，忙大声喊道“好了，我给你拿过去就是了。”
李飞扬扭头，瞪着刘峰阴阴笑了笑说“这才对吗？这才是杀神的做风吗？”
刘峰瞪了他一眼，扭头对旁边的紫含，小声交待道“紫含，面前这个家伙，狡猾多端，一会，我过去，他如果不放你哥，你就朝他开枪，不用顾及我的生死。”
紫含闻言，心里非常震惊，小声道“刘峰，你说什么呢，你一定可以把哥哥救回来的，我相信你。”
刘峰瞄了她一眼，“紫含，你不知道这家伙有多可怕，当年，他杀死了我好几个队友，我和他战了半天，也没能将他击杀，今天，我们再次碰上，我真没有抱握，保证可以全身而退。”
“刘峰，我相信你，你一定行。”紫含乌黑明亮的眼睛深情地望着刘峰。
刘峰看了紫含俏丽的小脸一眼，轻轻点了点头。然后，搬着画向李飞扬缓缓走了过去。

夜莺的枪口对准刘峰的脑袋，低声对火车头说“我不确定，他是怎么和铁血大队撤上关系的，但是，我知道黑夜蝙蝠是他杀的。”
火车头听了，皱起了眉头，偷偷瞄了刘峰几眼，他不知道这件事，他只知道，前不久，黑夜去执行任务时，被对方杀死了，没想到杀他的人竟然是佣兵界的杀神，“夜莺，难道黑夜去暗杀的人是杀神吗？”
夜莺的枪口紧紧对着刘峰的脑袋，生怕一留神，让他跑掉似的，“你很聪明，黑夜去暗杀的人就是杀神，如果队长早知道田家让黑夜去暗杀杀神，他也不会接这个任务的。”
“夜莺，你说得很对，杀神在佣兵界是个传说，没人能杀得了他，没想到，在这里可以见到他的真容，太不容易了。”火车头盯着刘峰仔细打量了几眼。
眼神里充满了崇拜和嫉妒。
他只听过杀神的存在，但并没见过杀神的模样，今天见了，心里难免有些激动和兴奋。
“对了，夜莺，你是怎么认识杀神的，他的身份好像非常隐秘，一般人根本不知道。”火车头紧锁着眉头，扭头看了夜莺一眼。
夜莺冷冷地说“我去抓若兰时，碰到了他，差一点就把若兰带回去总部了，谁他突然冒了出来，阻止了我，就是那次，我知道了他就是传说中的杀神。”
火车头听完，点了点头“原来是这个样子。”
夜莺秀眉紧皱，手紧紧握着手枪，心里担心地说“火车头，杀神的武功高强，枪法如神，你说我们能干掉他吗？”
火车头知道关于杀神的一些事迹，是个非常难对付的利害角色，“他杀死了黑夜，得对了我们七夜，理应干掉他，此时的情况，你也看到了，我们还有其他选择吗？我们就算不干掉他，他也会代表华夏干掉我们，我们没有别的选择，只有硬着头皮上了。”
夜莺和刘峰交过手，知道他的实力非常的强，远远在自己之上。
“火车头，如果我们两人联手，有几成把握可以击杀杀神。”对付杀神，他们必须格外认真。
“传说，杀神一身强大的华夏古武修为，现在，到底到什么程度，我不得而知，但我知道，就算我们联合起来，也未必是他的对手。”火车眼前突然一亮“如果，李飞扬和我们联手，我敢保证，绝对可以将他击杀。”
“对了，李飞扬怎么没有下来，他去哪里了。”夜莺诧异地问道。
“这个狡猾的家伙，肯定是跑掉了，故意把铁血大队的人引在这里，等我们和铁血大队的人两败惧伤时，他才会出现，看来，是我们低估了他的智商。”火车头略有所思地说着。
夜莺想了想，觉得，火车头说得非常有道理。
刘峰带领手下在仓库里搜索了片刻，并没有发现可疑情况，但是，可以感觉到周围散发着很强的威胁信号，一般人根本感受不到这种信号。“大家睁大双眼，提高惊惕，不能放过任何一个可疑的地方。”
“是。”六个队员大声应道。
几人很快就向夜莺和火车头这边搜索过来。
夜莺和火车头的心都提到了嗓子眼上。
“火车头，我们开枪吧，再不开枪，就被他们发现了”夜莺已经停不急了。
“也只有这样做了。”火车头说完，给旁边的几个杀手做了一个射击的动作。
“砰，砰，砰……”七八发子弹飞了出去。
刘峰反应非常快，在枪响的那一瞬间，大叫一声“大家快扑倒，有埋伏。”
六名队员非常听话，反应也快，都扑在地上，没有一人受伤。
紧接着。
“砰，砰，砰……”如雨般的子弹在他们身边响起。
几个急中生智，身子滚到一边，藏到货箱后面。
“妈的，差点被他们打成马蜂窝。”一名队员埋怨着。
刘峰已经确定了夜莺和火车头的方位“对方已经暴露了位置，接下来，就是我们反攻的时候了。”
“刘峰兄弟，我们都听你的，你说怎么打吧。”一名队员看了刘峰一眼，问道。
刘峰想了想，眼珠转了转“这样吧，你们掩护我，我冲过去，把他们干掉。”
此话一出，就遭到了反对。
“刘峰，这样太威胁了，我们不同意。”一名队员有些不悦地说。
“你们放心好了，我心里有数，执行命令吧。”刘峰说完，就猫着腰，沿着一个条狭窄的通道冲了过去。
后面的几名队员只好开枪，掩护着他。
夜莺和火车头见一个人左突后冲的向这里跑过来。
“打死他，给我打死他，不要让他靠近。”火车头对着冲过来的刘峰大声喝道。
刘峰时而翻身，时而趴下，不大一会，就冲到了火车头他们旁边。
火车头见状不好，对夜莺说“不好，我们快跑。”
火车头和夜莺翻身，躲到了另一排箱子后面。
刘峰眼疾手快，一个翻身，对着几个杀手开了几枪。
“砰，砰，砰……”几声枪过后。
那几个杀手心脏中弹身亡了。
后面的铁血队员，见刘峰打散了前面的敌人，于是，端着枪，迅速冲了过去，来到刘峰身旁。
“刘峰兄弟，你是好样的，比我们郑队长的枪法还要神。”一名队员夸赞道。
刘峰冲着淡淡一笑，猫着腰，手指着面前的一堆货箱说“刚才，我看到有两个劫匪躲到那里了，其他的全部击毙，我们马上包抄过去，想必他们就是插翅也难飞。”
刘峰说完，带领着几名队员向前慢慢靠近“前面的人听着，如果不想死，就乖乖的投降，否则，只有死路一条。”
夜莺和火车头已经被逼到了绝路，他们正躲在一个角落里，已经没有了退路。
火车头额上冒着冷汗，全身不由的颤动了一下说“夜莺，我们怎么办，我们已经被他们包围了。”
“由杀神带队，我们是逃不掉的，这样吧，我们先报降，再找机会逃走。”夜莺知道如果硬拼，有可能会把小命丢掉。
火车头长叹一口气，“也只有这样了，我们要是全军覆没，谁回去报信啊，这次的任务，真是太失败了。”
想到这里，夜莺大喊一声“我们投降，请你们不要开枪。”夜莺说完，和火车头两人举起胳膊，缓缓站了起来。
刘峰见两人投降了，盯着他们瞧了一眼，眼前突然一亮，盯着夜莺打量了几眼，怎么会是她，她怎么会来抢夺这幅画呢。
“把你们的枪扔过来，然后，双手举过头顶，缓缓的走出来，别给我们玩花样啊。”一名队大声喊道。
两人把手枪扔了过来，夜莺和火车头举着双手走了出来。
刘峰打量了夜莺几眼，命令道“给他们戴上手铐。”
两个队员走过去，把冰冷的手铐戴到了他们手上。
刘峰盯着夜莺笑邪邪一笑说“真是太巧了，劫画的竟然是你。”
夜莺对上刘峰玩味的眼神，“没错，我们的目的，就是那幅画。”
刘峰笑呵呵地说“你们为什么这幅画。”
“我们只是拿人钱财，替人卖命罢了，至于，谁要得到这幅画，我们也不知道”夜莺盯着刘峰，冷冷道。
刘峰听了夜莺的话，点了点头“好吧，我相信你就是了。”
刘峰想了想说“船上，还有其他同伙没有。”
夜莺和火车头对视了一眼。
就算有，他们也不会告诉刘峰，但是，李飞扬并没有按夜莺和计划而行动，所以，夜莺和火车头很恨李飞扬。
既然，自己被华夏特警抓住了，李飞扬他们也别想逃跑。
“还有一伙人马。”夜莺盯着刘峰，冷冷地说。
“他们是你们的手下吗？”刘峰听了夜莺的话，感到有些意外，于是，问道。
“不是，他们是黑水佣兵团人，也是来抢这幅画的。”夜莺如实的说道。
刘峰听到黑水这两个字的时候，心头一震，过去，执行任务时，他和黑水的队员交过手，黑水里有很多能人异士。
“黑水带队的人是谁？”刘峰盯着夜莺问道。
“是战神李飞扬。”夜莺回答道。
刘峰认识李飞扬，有一次，刘峰和队友去M国执行任务时，得到了李飞扬的阻击，很不幸的是，刘峰的几名队友都被李飞扬杀死了。
刘峰为了给队友报仇，疯狂的杀戮，最终，两伙人马，只剩下他们两个人。
两人拼尽了最后一颗子弹，也没有分出胜负，后来，两人又徒手格斗了半天，刘峰略胜一筹。刘峰本来想杀死李飞扬为队友们报仇，但还是让他侥幸的逃脱了。
今天，他听到李飞扬的名子，心中怒火中烧。
“你知道他藏在哪里吗？”刘峰突然冲过去，抓住夜莺胳膊，死死地盯着她，眼睛里充满了仇恨和恐怖。
夜莺见刘峰这么激动，秀眉微抬，打量了刘峰一眼说“不知道。”
“告诉我，他在哪里，告诉我，他在哪里。”刘峰拼命的摇晃着夜莺的身体。
把夜莺吓了一大跳，“我真的不知道他在哪里，但，我知道他们就在这条船上。”
刘峰听到这里，才松开了夜莺，喃喃道“李飞扬，这次，老子一定不会放过你的。”刘峰说完，就攥紧了拳头，关节发出咯咯的响声，非常吓人。
夜莺和火车头心中非常纳闷，杀神听了李飞扬的名子，为什么这么激动，难道他和李飞扬有什么仇恨吗？
刘峰很快镇定下来，盯着夜莺说“谢谢，你告诉我这些。”
夜莺呆呆地望着刘峰英气逼人的脸“不客气，既使，我不告诉你，你们也会很快找到他的。”
“刘峰，那幅车，我们找到了。”一名队员抱着一个画盒，兴奋地跑了过来。
刘峰盯着他抱着的画盒看了一眼说“那就好，画总算没有丢。”
就在此时。
“刘峰，你们抓住了劫匪了吗？”紫含清脆的声音响起来。
她带着两名队员走到了刘峰面前。
刘峰见紫含走过来，盯着她微微一笑说“是啊，我们已经找回了画，还抓住了两个劫匪头目。”
紫含闻言，朝夜莺火车头瞄了一眼，目光在夜莺脸上多停留了一片刻，诧异地问刘峰“她怎么会来抢这幅画呢。”
刘峰扭头看了夜莺一眼，对紫含说“她也是奉命而为。”
紫含瞄了夜莺一眼，对刘峰说“刘峰，我们先把他们带上去吧。”
“好的。”刘峰应了一声。
几人把把夜莺和火车头押到了大厅里。
刘峰吩咐了几名队员严加看管夜莺和火车头。
刘峰见郑名亮还没回来，于是，对紫含说“紫含，你哥哥怎么还没回来，不会是出什么事了吧。”
紫含担心地说“谁知道啊。”
此时，突然，有一名队员连滚带趴地冲到了大厅里，脸上沾满了鲜血，颤抖地喊道“不……

旁边的夜莺道“火车头，李飞扬说得没错，现在，我们必须联合，一至对外，打击华夏特警，否则，我们谁也走不了，那幅画只能让华夏警方带回去。”
火车头也不傻，忙答道“好吧，我们联合，抗击华夏特警吧。”
双方表面上同意战在一条线上，和华夏特警做对，但是，他们心里各怀鬼胎。
“里面的劫匪听着，你们已经完部被包围了，马上放下武器，乖乖的走出来投降吧。”铁血特警的高音喇叭响了起来。
夜莺听了喊话，忙对李飞扬说“战神兄，我们不知道外面的特警有多少人，不能硬拼，我有一个好方法，可以把特警完全干掉。”
李飞扬扭头看了夜莺一眼说“你说来听听。”
“我们可以诱敌深入，把特警们诱到船底部的仓库，在那里埋伏一些人手，只要他们一下到仓库，我们就马上开枪，这样以来，就可以把他们全部击毙了。”
李飞扬听了她办法，觉是是个好办法，但是，又一想，谁来引诱华夏特警呢，谁若是引诱，必会损失几员队员，想到此，“既然，这样，我们就先下到仓库，你们做好诱敌深入的准备吧。”
李飞扬这家伙果然不傻，说完，带领五名手下，就要向仓库进发。
夜莺拿着枪，站起身子，瞪着李飞扬笑了笑说“战神兄，你等一下，我的意思是，让你们诱敌深入，我们守在仓库，这样才能确保任务的完成。”
李飞扬听了夜莺的话，阴阴一笑道“夜莺，我们现在是合作伙伴，至于，谁当引子，应该都一样吧，你何必要这样讲呢。”
“这毕竟是我们的货船，我们对仓库里的情况比较了解，而你们不了解，不能发挥它的威力，所以，我建议你们做引子，只要你们把华夏特警引到仓库，你们的任务就完成了。”夜莺一本正经地讲着。
夜莺这样讲，无非就是想保存自己的实力，削弱李飞扬的实力。
李飞扬想了想，“好吧，我们诱敌好了。”
夜莺听到李飞扬的话，嘴角勾起一抹诡笑“那再好不过了，那我们先下去了，你们一定要按计划行事啊。”
“放心吧，我会的。”李飞扬冷冷地看着夜莺。
夜莺火车头对视了一眼，让手下六个杀手，搬着那幅画，就向船下面仓库走去。
夜莺他们很快下到仓库底部，做好了埋伏。
“夜莺，你这一招，太损了，一会，李飞扬要抓狂了。”火车头躲在货箱后面，盯着夜莺微微一笑。
“希望，华夏特警能帮我们把他们全部消灭，然后，我们再出击，把华夏特警消灭，这样我们就能顺利离开华夏了。”夜莺喃喃道。
“但愿如此吧。”火车头回答道。
大厅里。
“李哥，我们真要听那个臭娘们的话，引华夏特警到仓库吗？”一名黑水队员问李飞扬。
李飞扬邪邪地笑了笑说“那个臭娘们想至我们于死地，你以为，我不知道吗？我已经想好对策了，一会，我们向大厅外面虚晃几枪，我们就大声喊“马上进入底部仓库，声音一定要大，要让特警们听清楚，然后，我们就向船的后方撤退，这样以来，那些笨特警们，就会进入仓库，和那个臭娘们火拼，等臭娘们把特警收拾了，我们先把臭娘们他们收拾掉。”
“李哥，你真是高，实在是高，兄弟们真是服了。”一名队员竖着大拇指夸赞道。
“好了，事不宜迟，我们开始行动吧。”李飞扬下达了命令。
接下来。
李飞扬他们冲着大厅门口开了几枪，然后，大声喊道“兄弟们快躲到船底的仓库里，快躲到仓库里。”
李飞扬几个人喊完，并没有向仓库里撤退，而是船尾退去。
外面特警听到枪声，和李飞扬的呼喊声后，谁也没轻举妄动。
他们都在等待着郑名亮的命令。
郑名亮探头向大厅里看了一眼，一个人影都没有，心中疑云顿生，回头问刘峰道“他们都躲到了船底的仓库里，我们怎么办。”
刘峰探索头向大厅里瞄了一眼，里面地上躺着几具尸体，他想了想说“大厅里有几具尸体，并没有一个人影，如果他们要是躲进底部仓库，那里肯定设下了埋伏，等着我们往下跳，如果我们进入了仓库，遭到伏击，想撤出来，恐怕是有些困难，在这种情况下，如果大厅里再有一伙劫匪，我们将会九死一生。”
郑名亮听了刘峰的分析，点了点头，没想到，刘峰分析的这么透彻，把可能发生的事，都考虑到了。
“刘峰，你说我们该怎么办。”现在，郑名亮开始配服刘峰的才能了。
“我们兵分两路，一路从正面，进入仓库，另一路从船边缘绕到船尾，目的是检查一下，船上还有没有其他敌人。”刘峰想了想说。
郑名亮一拍大腿，“就这么干，你和紫含带领几个人绕到船尾，我带领一队人马向底部仓库进发。”
“不行，你还是带人去绕道船尾吧，仓库里比较危险。”刘峰道。
郑名亮听了刘峰的话，心里暖暖的“我是队长，哪里危险，应该交给我才对。”
“你不用争了，我意已决。”刘峰冷冷地说。
旁边的紫含见刘峰脸色沉重，问道“刘峰，要不这样吧，我带领一队人马下到仓库，你在上面接应我，有什么情况，你可以掩护我撤退。”
刘峰瞪了她一眼，知道她完全是为了自己好，“大家都别争了，我心里有数，紫含，一会，你在仓口把守，我带领人手下到仓库，如果我们全军覆没，你就马上带人撤退。”
紫含呆呆地盯着刘峰“不行，我是副指挥，我不同意你的计划。”
“不同意，也得同意，现在，我们没有别的选择。”刘峰说完，对郑名亮道“队长，下命令吧。”
郑名亮见刘峰心意一决，也不好再阻拦他，因为，他相信，刘峰一定可以完成这个任务的，郑名亮点了几个队员道“你们几个跟着紫含和刘峰下到仓库下面，其他的人跟我来。”
郑名亮带着七个队员离开了。
刘峰和紫含对视了一眼，带领着八名队员小心的向大厅里进发。
他们来到大厅，环顾四周，没有发现一位可疑人员。
刘峰看了紫含一眼，对紫含说“你和两名队员在上面守着，我们下去看看，你们三人千万别下去啊。”
刘峰这样吩咐，一是为了紫含的安全，二是怕被敌人阻住退路。
紫含没好气地瞪了他一眼说“刘峰，我不在上面，我要跟你一同下去。”
“不行，下面凶多地吉少，你是副指挥，不能冒这个险。”刘峰盯着也俏丽的小脸说。
“反正，我要跟在你身边。”紫含撒娇道。
旁边的几个队员偷偷笑起来。
他们看得出，紫含对刘峰有意思。
刘峰盯着紫含道“紫含姐姐，大敌当前，不是意气用事的时候。”
刘峰说完，对队员道“你们两个守在仓口，其他人跟我到仓库。”
“是。”刘峰虽然不是指挥官，但他们看得出，刘峰有很强的指挥能力，所以，就听他的了。
刘峰打头阵，手持手枪，慢慢向下走了进去。
几个人小心翼翼地沿着楼梯向下走着。
刘峰他们六人很快暴露在夜莺和火车头的枪口下。
等刘峰他们六人下到仓底，下面的空间很大，足有七八间房子那么大，堆积着很多货箱。
刘峰他们几个人背靠在一起，手里拿着枪，四下搜寻着目标。
火车头看了刘峰他们一眼，然后，对夜莺说“铁血特战队怎么就过来这几个人，他们是不是引子啊，故意让我们暴露身份的。”
此时，夜莺正趴在箱子后面，探着脑袋，眼睛紧紧盯住刘峰，心里略有所思。这不是刘峰吗？那个佣兵界，杀神，他怎么会和铁血特大队混在一起呢，难道他也是铁血大队的一员。
火车头见夜莺没回话，胳膊顶了她一下说“喂，夜莺，你发什么愣啊，我在给你讲话呢。”
夜莺微微一愣，扭头看了他一眼说“刚才，你说什么了。”
火车头见夜莺脸色不对，“夜莺，你没事吧，你怎么一脸心事重重的样了。”
“我能有什么事，看见没有，就下来这几个特警，我想啊，他们很有可能是埋伏在上面了，他们几个是引诱我们暴露身份的。”
“夜莺，你和我想到一块了，你说，接下来，我们怎么办。”火车头道。
夜莺瞧了刘峰一眼，扭头对火车头说“先看看情况，随机应变吧。”
“那好吧。”火车头的枪口直直地对准了刘峰他们。
夜莺盯着刘峰看了几眼，小声对火车头说“你认识那个帅气的年青人吗？”
火车头听了夜莺的话，仔细打量了刘峰几眼说，扭头对夜莺说“不认识啊，怎么了，你认识吗？”
“他不是别人，他是佣兵界的杀神。”夜莺把声音压得很低。
火车头闻言，心头一震，惊讶地说“什么，他是杀神，他怎么会和铁血大队混在一起呢，难道他已经加入了铁血大队。”

双方箭拔弩张，大厅里的气氛顿时紧张起来。
旁边的夜莺扫视了众人一眼，觉得双方打起来，对谁都不利，刚刚拼命逃脱华夏特警的包围，如果在这个节骨眼上搞内讧确实不是什么好事。
夜莺轻轻咳了一眼，脸上挂起一丝笑容，大厅里十几双火辣的眼睛投向了她，“兄弟，你这样说，是不是有些太过了。”
李飞扬瞄了夜莺一眼，阴阴地笑了笑，“你是七夜里的夜莺吧，我听过你的名号，今天，一见真是巾帼不让须眉啊。”
夜莺听了李飞扬的话，心里还是有些高兴的，毕竟自己的名号，有人记着，这也是一种荣耀啊，李飞扬对七夜很熟悉，但是，夜莺和火车头对他的确不是很熟悉。
“敢问，这位兄弟，尊姓大名。”夜莺盯着李飞扬恭恭敬敬地说。
毕竟，人家救了他们，不管出于什么目的，这是不争的事实。
李飞扬盯着夜莺笑了笑，“无名小辈，不值一提。”
“哼，你们七夜的人，真是太无知了，连我们黑水公司赫赫有名战神都不知道。”站在李飞扬的旁边的一位手下冷声叱道。
夜莺和火车头闻言，对视了一眼。
黑水里的战神是黑水中八大精英小组长之一，不论单兵作战，还是小组作战，都非常牛叉。
火车头盯着李飞扬道“你就是号称战神的李飞扬，听说，一口气，灭掉十几个黑手堂的人就是你。”
李飞扬听到火车头认出了自己，微微一笑“那都是过去的事了，不提也罢。”
“战神，我已经对你仰慕很久了，今天，能见到你，真是三生有幸啊。”火车头对战神的暗杀能力还是很敬佩的。
如果论单兵作战，他根本不是他的对手。
如果和夜莺连合起来，或许可以和他一比高下。
“火车头，别太客气了，既然，大家都认识，也不是什么外人，我们还是谈谈这幅画吧。”战神很聪明，他不想再和他们废话了。
火车头盯着战神打量了几眼，觉得，今天很有可能要和战神死战一场，自己的老板千叮咛，万嘱咐，要我们把画拿到手，如果让给黑水，自己回去交不了任务，一定会受到严厉的惩罚“战神兄，你说，我们该怎么处理这幅画。”
李飞扬笑了笑说“我们都是受命而为，但是，这里只有一幅画，所以，为了不伤和气，我们不如比武来决定画的归属权吧。”
火车头笑了笑说“怎么个比法。”
“双方各挑出一名队员，进行比武，画归胜者一方，你看如何。”李飞扬盯着火车自信地说着。
战神有十足的把握胜火车头，所以，才提出这个力法的。
他的意思是，不论比不比武，画都要归自己所有。
火车头心里清楚，如果按李飞扬的方法，自己一定会输，画就等于是拱手让贤，那么，死去的弟兄们的血液就白流了。
也就等于，黑水不费一兵之力，就可以把画搞到手。
这种买卖谁会去做？
火车头盯着李飞扬笑了笑说“战神的办法固然好，但是，这幅画是我们兄弟们用血汗拼出来的，他们要是知道我用这种方法，决定画的去留，你觉得他们会安息吗？”
李飞扬冲着火车头笑了笑说“既然，这个办法不行，你说个办法好了。”
“这画是我们兄弟们用鲜血拼出来的，当然，你们也帮了我们一些忙，为了不伤合气，你看这样行不行，画归我们七夜，我们给你们黑水一些经济补偿，这样以来，双方互不相欠。”
李飞扬听了火车头的话，心里就来气，“火车头，你这个办法，是不是有些牵强啊，画是你们拼来的，但是，你们别忘了，如果不是我们暗中帮忙，你们早就完军覆没了，你还有什么资格坐在这里和我谈这些。”
火车头听了李飞扬的话，知道这件事，是和平解决不了了，“战神，你要是这样说得的话，我无话可说。”
“组长，和他们废什么话啊，我们灭了他们。”李飞扬旁边一兄弟，大喝一声，枪口就对准了火车头。
紧接着，李飞扬手下的枪口都对准了对方。
火车头手下的枪口也对准了李飞扬他们。
大厅里的空气顿时凝固起来。
双方瞪着对方，谁也没说话，四周一片静寂。
夜莺扫视了大家一眼，笑呵呵地打破了寂静“大家都是受人之托，替人卖命，都不容易，这样吧，我们先把这幅画运回M国，让黑水和七夜的高层商议画的归属权吧。”
夜莺刚说完，李飞扬噌地站了起来，道“不行，这件事，今天必须说清楚，画只能归一方所有，否则，我们就把它毁掉。”
火车头闻言，和夜莺对视了一眼。
事情谈到这一步，事态在极巨升温，战火一触就会暴发。
火车头给夜莺递了一个眼色，意思是，告诉她，要想得到这幅画，必须干掉李飞扬他们。
双方如果交战，就意味着黑水和七夜结怨。
李飞扬怒视着火车头和夜莺。
小小的七夜，有什么了不起，敢和我们黑水做对，你们不会有什好下场的。
今天，我就把你们都消灭在这条船上，绝对会做得人不知，鬼不觉，如果七夜查起来，我们就栽脏给华夏那些笨特警。
哈哈哈……
李飞扬心里在狂笑。
火车头和夜莺见战神的脸色不对，也做好了最坏的准备。
战神怒视着他们，大喝一声“既然，你们不合作，我们只有动用武力了，给我打。”李飞扬说完，拔出手枪，冲着火车头开了一枪。
火车头见势不好，身子一滚，躲到一边，拔出枪，对着战神开了几枪。
顿时，大厅里的枪声响成一片。
此时，一架军用直升飞机盘旋在货船上方。
机身上赫然写着铁血特战大战几个醒目的大字。
机仓里队员听到下面船上的枪声后，小声议论起来。
“下面怎么会有枪声，难道是劫匪内部出现了情况，他们搞起内讧来了。”
“枪声还挺密集，看来，有不少人在火拼啊”
坐在座位上的刘峰透过玻璃向下看了一眼说“下面，很有可能发生了枪战，我们还是马上下去，探查一下情况吧。”
郑名亮透过玻璃向下看了一眼“好的，我们马上出发。”
郑名亮说完，站起身子，对十几名队员讲“大家准备一下，马上空降。”接着喊道“放下软梯。”
舱门立刻打开，软梯放了下去。
十几名队员都站起身子，排队准备空降。
刘峰站在舱口，强烈的海风吹起他的头发，他对郑名亮说“我先来。”
刘峰第一个顺着软梯向下爬去。
刚下了两三步，十几颗子弹就贴着他的身体飞了过去。
“砰，砰，砰……”甲板上的几名守卫发现飞机后，便开了枪。
刘峰冒着枪林弹雨，艰难地往下爬去。
郑名亮见船甲板上出现五名守卫，个个手里端着微刑冲峰枪，正对着刘峰扫射，马上按排了两名狙击手将他们迅速射杀了。
正在缓缓下降的刘峰，扭头，向下看了一眼，见几个守卫死了，冲着飞机上面的郑名亮竖起了大拇指。
郑名亮冲着他笑了笑，见扫除了障碍，忙吩咐手下“大家赶快空降”
十几个人依次顺着软梯降到了甲板上。
他们守在舱口，停顿了片刻。
里面的战斗异常激烈。
不大一会，双方死伤大半。
“不好了，不好了，华夏特警已经把我们包围了。”一名杀手连滚带爬地冲进大厅，大声喊道。
大家听到他的话，都愣了一下，然后，大厅里就停止了战斗。
躺在椅子后面的火车头冲着他喊道“华夏特警怎么会找到这里的。”
那名负伤的杀手，额头上布满了鲜血，他趴在地上喃喃道“他们是坐直升机飞过来的，现在，甲板上的几名弟兄都被他们击毙了。”
火车头闻言，大惊失色，“本以为，逃出了他们的魔爪，没想到，他们竟然追上来了。”
李飞扬趴在桌子下面，皱着眉头，想了想，对火车头说“火车头，当务之急，我们必须合作，一起干掉华夏特警，然后，再解决我们的事。”
火车头听了李飞扬的话，微微一愣道“我凭什么要和你们合作。”
“火车头，你要想清楚啊，现在，大局当前，如果我们不联手，一定会被华夏特警全部歼灭，如果你想死得话，那我们就斗个鱼死网破，到时候，吃亏的只能是我们，华夏特警将会做收鱼翁之力。”李飞扬分析的没错。
火车头很郁闷，愣在那里一动不动。

他拿着枪，对准火车头的后心，就扣动了板机。
“砰……”一声沉闷的声音响过。
李远才眉心中弹，双目瞪得滚圆，嘴巴里流出一些鲜血，一头栽在地上，身体抽搐了几下，就死掉了。
夜莺火车头诧异地对视了一眼，他们不知道是谁救了他们。
但他们知道，肯定是一位枪法出神的狙击手，暗中救了他们。”
此时，特警车呼啸着追了过来。
夜莺和火车头回头看了一眼。
“快，快，跑到海边。”火车头大喝一声。
他们就迅速向海边跑去。
此时，从海边站起来八个人，全部身着迷采服，个个手上都拿着枪。
站在最前面那位，身材高大，圆脸，两眼放着精光，怀里抱着一把狙击枪。
这把枪是巴雷特M99狙击枪，是大名赫赫的巴雷特公司制造，此枪精准性极高。在世界狙击枪排行榜上，位例第四名。
刚才精准击杀那些干警的就是这种狙击枪。
这几个人是M国黑水佣兵团的成员。
世界四大佣兵集团按实力排名如下：第一名，是M国的黑水佣兵团，第二名，是非洲的雄鹰佣兵团，兵团的团长是刘峰的师傅，老头子，第三名是，日不落佣兵团，总部在Y国，第四名，是凶兽佣兵团，总部在D国。
其中，这几支佣兵组织最活跃得就是非洲的雄鹰佣兵团，他的实力虽然不能和黑水相比，但近几年接的任务特别多。
主要是活跃在非洲一带。
帮住非洲一些国家，干掉很多黑帮和非法组织。
火车头夜莺几个人狂奔了一会，发现面前站着几名身着迷采服的军人，看样子都是华夏人。
夜莺和火车头一下子停住了步子。
他们不知道这些是什么人。
站在最前的黑水集团里的一个小组长，叫李飞扬，是外籍华人，二十五门岁的样子，已经当雇佣兵六七年了。
他自小习练华夏古武，现在的实力处于明劲后期，马上就能突破，进入先天了。
这次，他来华夏的任务是抢夺《半裸的蒙娜丽莎》，他们自从来到华夏，一直阴藏在画展周围的地方，暗中调查，知道排行世界杀手榜的第五名的七夜也派人来抢夺这幅画了。李飞扬经过暗中调查，得知七夜成员逃跑的路线，于是，带领手下暗中埋伏在码头。
李飞扬心里一直在盘算着，等七夜成员和华夏特警斗得两败俱伤时，自己再出手，这样，既能保全实力，又能鱼翁得利，是个一举多得的办法。
看来，他这个办法，确实是不错。
火车头盯着不远处的李飞扬道“你们是什么，是敌是友。”
李飞扬抱着狙击枪，嘿嘿一笑“你说呢，刚才，要不是我们出手，你们早就去地下见阎王爷了。”
火车头和夜莺对视了一眼，原来，刚才开枪的是他们。
他们到底是什么人，此时，火车头还没搞清楚。
“你们到底是什么，为什么要救我们。”火车捂着手腕，扯着嗓子喊道。
“废什么话啊，我们到了船上再说吧，赶快过来吧，你们要是再不过来，等铁血队的人来了，你们就死定了。”李飞扬抱着枪，望着火车头朗声道。
火车头和夜莺对视了一眼，扭头，向后看了一眼。
十几名铁血队员在郑名亮的带领下，向这边冲过来了。
“不管是敌是友，我们已经没退路了，我们快过去吧，再迟，铁血特战队就赶到了，我们的人员损失惨重，根本没有反手的能力。”夜莺分析了自己的处境。
火车望了面前的飞扬一眼，说“好吧，事到如今，也只能这样了。”
火车头说带领几个惨余向李飞扬跑过去。
郑名亮带领人追到海边时。火车头他们和李飞扬已经坐上快艇向海中央飞奔而去。
郑名亮他们站在平静的海边，脸色非常难看。
“他妈的，竟然，让他们跑了。”郑名亮气急败坏地骂道。
“哥哥，现在情况危急，我们必须把情况反映给爷爷，看他有什么办法。”紫含望着远去那条快艇。
“别通知爷爷了，他要是知道这里的情况，一定会非常生气的，为今之计，我们还是调动一架直升飞机，追捕他们吧。”刘峰看了郑名亮一眼，说道。
刘峰知道，他们一旦进入海洋，情况会非常不利。
郑名亮看了刘峰一眼，“我们调动海警不行吗？”
“现在，劫匪已经跑了这么远，如果，我们调动海警，未必能追上他们。”刘峰望着那艘快艇渐渐消失在海平面上。
郑名亮听了刘峰的话，思考片刻，说“好吧，我马上调动一架直升飞机。”
铁血特战队里共有五架直升飞机。
铁血特战队的基地离这里也不远，如果从那里起飞，到这里大概要十分钟。
郑名亮打了电话后，十分钟后。
一架直升飞机出现在他们上空。
很快，飞机放下软梯，郑名亮他们依次上了飞机。
郑名亮和飞行员交待了几句，便顺着快艇的方向飞了过去。
那只快艇很快来到一艘货船面前，停了下来。
七夜和黑水的人上了货船。
货船上共有八个人，全部都是七夜的人。
他们来到船大厅后。
火车头和船上的几名手下见了面，然后，吩咐黑水的人坐在大厅椅子上。
是黑水的人，帮助火车头他们脱离了危险，现在，他们上了船，铁血特战队的人又没追过来，可以说已经脱离危险了。
如果海警调查他们的船只，他们就扮作正经的商人，再不行，就用武力解决。
火车头对李飞扬说“这次多亏了你们的帮助，我们才能脱离危险。”
李飞扬冲着火车头笑了笑说“想必，你就是七夜杀手组强里的火车头吧。”
火车头听了李飞扬的话，心头不由一惊，噌地从椅子上站了起来“你们到底是什么人。”
“我们是黑水佣兵团的人。”李飞扬盯着火车头坚决地说道。
火车头和夜莺对视一眼，心中升起一股莫名的恐惧。
他们当然知道黑水佣兵团，更加知道他们的可怕。团里高手如云，七夜的实力和他们是无法相比的。
火车头知道黑水佣兵是不会轻易来华夏的，于是，问道“你们这次前来华夏，所为何事。”
李飞扬盯着放在地上的画盒，看了一眼，目光很快落在火车头脸上“我们这次来呢，其实，也没什么事，有一个财团给了我们一大笔钱，让我们帮他把《半裸的蒙娜丽莎》拿回去。”李飞扬说到这里时，停了下来。
火车头身子一颤，缓缓坐在了椅子上。
原来，他们也是来抢夺这幅画的。
李飞扬看到火车头脸色不对，笑呵呵地说“火车头，我们救了你们，希望，你们能把画让给我们，我代表黑水，向你们七夜表示感谢。”
火车头闻言，冷哼一声，站了起来，怒视着李飞扬道“我们这次来华夏，也是为了那幅画，你说，我们可能把画供手让给我们吗？”
李飞扬盯着火车头阴阴一笑“画虽然是你们先得到的，你们别忘了，如果不是我们帮助你们，你们能轻松逃脱吗？想必，现在已经落入了华夏铁血大队手里了。”
火车头闻言，像木桩一样，僵住了，缓缓坐下身子说“我们又没让你们出手，是你们自愿的，如果早知道，你们也是为了这幅画，我们是万万不会让你们帮忙的。”
李飞扬嘿嘿笑了笑说“火车头，你太笨了，你也不想想，如果当时，我们不救你们，完全可以将你们完全击杀，然后，拿到画，逃之妖妖。”
此话一出。
大厅里的气氛，一下紧张起来。
火车头的手下顿时就握紧了手中的枪。
同时，李飞扬的手下也握紧了手中的枪。

刚才，刘峰救了郑名亮，他对刘峰开始有些好感了，不再讨厌他了。
郑名亮虽然有些鸡肠小肚，嫉妒刘峰的才能和武功，但看到刘峰一切都是为了大局着想，并没有和自己一般计较，这种精神深深的感动了他。
郑名亮瞄了刘峰一眼说“好，我们马上发起反击。”
旁边的紫含欣慰地笑了笑。
接下来，郑名亮对几个队员喊道“大家奋勇冲过去，把这些混蛋全部消灭掉。”
郑名亮下达命令后，十几个队员拿着枪，就向门口冲过去。
夜莺和火车头身边只有四个人了，双方的力量非常悬殊，他们不能死拼。
夜莺对旁边一个搬着画的手下说“你把画保护好，我们要突围了。”
“组长，你放心，我会用自己的生命保护这幅画的。”那名杀手双手紧紧搂着画。
夜莺看了他一眼，淡淡地笑了笑。
火车头见郑名亮他们像下山猛虎一样，向这里冲了过来，忙对着耳机讲“外面兄弟，接迎我们一下，我们要撤出去了。”
“组长，明白。”外面一个领头的杀手果断地回答道。
火车头说完，和夜莺对视了一眼，两人向外冲去。
外面的特战队员只顾着和外面的杀手死拼，没注意到夜莺和火车头。
夜莺火车头和那个搬着画的杀手，冒着枪林弹雨，突出了重围，逃到了自己手下旁边。
他们跑过去后。
火车头对手下吩咐道“画已经到手，对方火太猛，你们马掩护我们撤退。”
“是的。”一个副组长应了一声。
此时，郑名亮带着队员从展厅追了出来，和外面的队员联合在一起了。
“队长，你们没事吧。”外面的那名组长笑呵呵地对郑名亮说。
郑名亮拍了拍他的肩说“我们没事，传我的命令，全力追击敌人，要不惜一切代价，把画夺回来了。”
“是……”大家异口同声道。
夜莺和火车头带领着十几个手下，迅速向街道南面撤退。
郑名亮，刘峰，紫含，他们带领着二十几名队员在后面穷追猛打。
大约追了二十几米，火车头的手下死伤大半，最后，只剩下四个杀手了。
火车头心里很难过，他执行过很多次任务，没有一次这么被动过。
前面停着三辆车，一辆是奥迪A8，后面两辆是商务车。
他们来得时候，火车头和夜莺的那些手下是坐着后面的车来的，而他们两个是坐在奥迪车里的。
车里的司机，见自己的组长跑了过来，忙调转了车头。
夜莺，火车头，还有那四名手下，一同坐上了一辆商务车。
另两辆车紧跟在后面，一起夺路狂奔。
郑名亮他们追着追着，见对方上了车，马上把自己的军车叫了过来。
郑名亮吩咐了几名队员回到展厅维持秩序。
剩下的都上了车，向夜莺他们追了过去。
坐在郑名亮旁边的刘峰，望着前面夺路狂奔的凶徒说“队长，你能不能联系上公安局的人，让他们把各大路口封索掉，这样，就能把他们困住了。”
郑名亮听了刘峰的话，立刻吩咐手下，连通了平海省公安厅厅长的电话，把情况向他反应一下，他迅速做出指示，在海天市各大路口设防。
夜莺他们一路狂奔的同时，发现道路上，突然出现了很多警察，心里开始担心起来。
他们的车，走到一个交通岗时，那里围了很多交警，正在盘查车辆。
车里的夜莺暗暗感到有些不妙，对火车头说“前面，那些交警很可能在盘查我们，现在，我们该怎么办。”
火车头经历过这种情况。
他问夜莺“还有多长时间，可以到达码头。”
“差不多二十分钟。”夜莺大概估算了一下说。
火车头眉头微微一皱，牙一咬道“我们冲过去。”
现在，也只有这样做了，毕竟，郑名亮在后面紧追不放。
等几辆车经过交通岗后，该盘查他们的车时，司机加足马力，向前冲了过去。
几位民警反应还算快，忙闪身躲到一边，并没有被撞到。
紧接着，后面的两辆车也冲了过去。
“总台，562报告，有三辆可疑车辆向人民南大街驶去。”一名交警队员讲道。
“总台收到，总台收到。”
后面的郑名亮他们见对方冲过去了。
“妈的，他们胆子也太大了。”郑名亮大骂一声。
“他们现在已经是穷途末路，什么事都干得出来，如果我没猜错的话，他们应该是去海天市码头，在那里坐船离开。”坐在郑名亮旁边的刘峰皱着眉头，喃喃道。
“你怎么知道他们要经过水路逃走。”郑名亮看着刘峰不解地问道。
刘峰笑了笑说“队长，你想想，如果他们通过陆路想把画运出国，是难上加难的，所以，只有走水路了，水路，他们可以偷渡啊。”刘峰是佣兵对这方面有些经验。
他记着，有一次去日本刺杀一位黑道大佬时，他们就是通过水路逃跑的。
一旁的紫含说“刘峰说得有些道理，哥哥，我们马上通知省公安厅，让他们派人先守在那里吧，那里离公安厅比较近。”
郑名亮想了想，“好吧，我马上电话通知省公安厅，让他们派遣一队人马守在码头”
郑名亮很快，把这个情况电告了公安厅。
公安厅离码头比较近，迅速抽调了二十名骨干力理，向码头奔去。
带队是一名副厅长，名叫李远才。
他带领手下早早就守在了码头的必经之路。
他迅速将周围的群众疏散，还往路上铺设了能刺暴汽车轮胎的工具。
二十几个人守在两边，等待着劫匪的到来。
一辆商务车冲过几道封锁线，终于，来到了码头附近。
他们刚要开向码头时，火车头捂着手腕，向码头上看了一眼，发现码头上一个人影都没有，凭着他多年的经验，断定，这里有埋伏。
“夜莺，我感觉这里的汽氛，有些不对劲，现在全市的警察都在抓我们，他们会不会在码头上设防呢。”火车头透过玻璃向四下张望着。
夜莺向车外张望了几眼，“到了这个节骨眼上，就算是有，我们也要闯过去”她指着海面远处的一辆货轮说“看见没有，只要我们登上那辆货轮，就能安全的离开这里。”
火车头点了点头，心里充满了希望“但愿，我们能安全的离开华夏。”
话音刚落。
“砰，砰，砰……”汽车轮胎的暴破声响起来。
开车的司机大叫一声“不好，汽车胎被扎破了。”
汽车很快停了下来。
后面的两辆汽车紧跟着也停了一下来。
此时。
突然，从两边冲出二十几名持枪的警察，对准了车里面的人。“不许动，再动下，我们就开枪了。”有人高声喊道。
车里的夜莺火车头，和几名杀手，顿时愣住了，没想到这里也有埋伏。
望着外面黑呀呀的人群，他们被震住了。
他们只剩下几个人，外面的警察有二十几个，而且，他们手里都拿着很厉害的武器。
他们在车里，又不好逃脱，所以，他们不敢轻举妄动。
“夜莺，我们该怎么办。”火车心急如婪地问道。
夜莺望了外面一眼，小声说“我们只有先下车，再说吧，如果我们反抗，一定会被打成马蜂窝的。”
“看来，也只有这一个办法了。”火车脸色非常沉重。
他执行过很多任务，从来没有失算过，没想到会在华夏被俘，这是耻辱啊。
“里面的人听着，马上放下武器，走出来，否则，格杀勿论。”一名搬着微型冲峰枪的警察喊道。
“别开枪，我们马上下车。”夜莺对外面讲道。
外面的李远才听了夜莺的话，欣慰地笑了笑，心想：总算是抓住了他们，这下，自己可利功了。
一名警察，伸手，把车门打开了，几把枪口对着里面夜莺和火车头说“快点把手举起来，然后，下车”
夜莺火车头和几名杀手只好举起双手，缓缓下了车。
他们下了车，几名警察迅速卸掉了他们身上的武器，然后，拿出手铐，就要把他们铐起来。
夜莺和火车头的心里沉重极了。
李远才见到那个方盒子，问道“这是什么。”
“里面是〈半裸的蒙娜丽莎〉”火车头喃喃道。
李远才见自己不但逮住了两名劫匪，还找回了名画，自己功劳肯定不小。
警察刚要对夜莺和火车头上手铐时。
“砰，砰，砰，……”几声沉闷地枪声响起来。
有十名警察当场重弹扑倒在地上。
李远才之前，干过刑侦工作，见几名队员倒下去了，忙大喝一声“有狙击手，大家快趴下。”
这些干警非常听话，都趴在了地上，然后，四下张望了几眼，连个鬼影也没发现。
他们都没搞清楚子弹是从哪里射过来的。
夜莺和火车头也扑在了地上，两人对视了一眼，见这是一个逃好的好机会，两人迅速出手，把旁边的干警，脖子一拧，夺过他们的枪，冲着趴在地上的干警一阵乱射，当场，又死了七八个干警，只剩下五六个干警了。
紧接着，又有四名杀手也干掉了几名警察，夺过了画盒。
最后，可怜的只剩下李远才一个人。

为今之计，只能先答应他们的条件了。
“哥哥，你们先答应他们，和他们谈一下，转移一下他们的注意力，现在，我们就在一楼外墙上，等你们转移了他们的注意力，我们就会破窗而入，到那里，我们打他们一个措手不急。”紫含在外墙上，认真地讲着。
郑名亮了听了紫含的话，咳了一声，意思是告诉紫含同意她的方案。
火车头，见郑名亮还是迟迟不开口，于是，把枪又对准了一名观众，“你们要是不投降，我只有开始杀人了。”
火车头刚要开枪，郑名亮回过神来，高声喊道“住手，请不要伤害无顾的观众，你们有什么事，冲我们来吧。”郑名亮说完，把手里的枪扔在了地上。
火车头见郑名亮把枪扔在了地上，心里一喜，“这样才对吗？我就知道你们华夏的警察是不会丢下人民群众不管的。”
郑名亮忙命令道“大家，把枪丢下吧。”
几名队员看了郑名亮一眼，很不情愿的把枪扔在了地上。他们知道，在这种情况下，如果丢掉枪，随时，就会死掉。
几把手枪丢在了地上。
火车心里一喜，拿着手枪缓缓站起身子，对郑名亮他们说“你们马上站直身子，双手举在头顶，把枪踢过来。”
郑名亮和几个队员缓缓站起身子，把手枪踢了过来。
这样以来，他们没了枪，身体完全暴露在杀手枪口下，和活靶子没什么区别。
只要郑名亮一下命令，他们都得死。
郑名亮站直身子，紧紧盯着火车头说“我们交出了武器，请你们不要再伤害这些无辜的观众了。”
“放心吧，我们答应你们就是了。”火车头阴阴一笑。
火车头的几个手下，捡起了地上的几把枪，玩弄了几下。
火车头见他们丢了武器，便带着几个杀手，向他们走了过去。
火车头走到郑名亮面前，盯着他瞧了一会说“铁血特战队的郑大队长，别来无恙。”
郑名亮眉头微皱，他怎么会知道自己的身份“你认得我。”
火车头闻言，哈哈笑了起来“郑大队长，你这么出名，我们能不认识你吗？我们行动之前，得到情报，你会带队前来做守卫工作。”
郑名亮心里一惊，没想到对方会这么了解自己的队伍。
郑名亮扫视了火车头一眼说“你们是境外的佣兵组织。”
“没错，郑大队长，你的消息挺灵通的吗？不防告诉你，我们是境外七夜杀手组织的人，这次前来，是受人之托，帮他拿走一幅名画。”火车头见自己控制了郑名亮，便脱口而出。
“我听说过七夜，没想到，你们的胆子这么大，千里迢迢来我们华夏执行任务，就算你们得到了画，你以为，就可以运出国吗？”
火车头阴阴一笑“郑大队长，这个问题，你就不必操心了，如今，你们落在我们手里，现在，我们就算给你们的政府，要一架直升飞机，他们也不敢说一个不字。”
“你……狂妄的家伙，你们是逃不掉的。”郑名亮气愤地吼道。
“嘿嘿，都自身难保了，嘴还这么硬，不亏为铁血特战队的人。”火车头邪邪一笑。
“我劝你，还是马上放了我们，把画留下，我们或许可以留你们一条性命，否则，你们只有死路一条。”郑名亮瞪着火车头叱道。
火车头闻言，把手枪抵住了郑名亮的脖子，“他妈的，给我闭嘴，你再啰嗦，我就一枪崩了你。”
郑名亮狠狠地瞪着火车头，嘴角微微抖动了一下“你敢。”
“你……你别逼我”火车头阴侧侧地说着，样子非常恐怖。
火车头把枪又抵了抵，郑名亮的双手抖动了一下，他深深地感受到了死亡的味道是多么的可怕。只是狠狠瞪了他一眼，并没有再讲什么。
此时。
夜莺跑到火车头旁边，见他控制了楼上下来的几名特战队员，忙对火车头说“田组长，你做得不错，这么一会，就搞定了他们。”
夜莺说完，就瞄了郑名亮一眼。
她看过郑名亮的资料，知道他是平海省军区司令郑千重的孙子，现任，铁血大队的队长。
“夜莺，你知道我抓得这个人是谁吗？”田战雄洋洋得意地说着。
“当然知道了，是铁血特战队的队长。”夜莺看了郑名亮一眼。
“没错，我们抓到了他，事情就好办了。”火车头已经有了新的计划。
夜莺迫切地问道“什么计划”
“我们拿这些人质，给夏华政府，要一加架飞机，我们就可以迅速离开这里了。”火车头脸上挂满了笑容。
夜莺听了火车头的话，觉得这个想法非常好。
“那好啊。”夜莺回答道。
火车头想了想，对夜莺说“外面的那些铁血队员，还在反抗吗？”
“是啊，他们还在和我们死战。”夜莺道。
火车头冲着郑名亮，大喝一声“马上吩咐你的手下，让他们停止开火，再让他们给我们准备一架直升飞机。”
郑名亮被他用枪抵着，眼珠转了转，心想：紫含和刘峰怎么还不动手，他们是不是想玩死我啊，他没有别的办法，只能答应“好啊，我马上把命令传达给他们。”
火车头恶毒地笑了笑说“这才像样子吗？特战队怎么了，老子见得多了，在我们手里还不照样服软。”
郑名亮脾气本来就不好，听了他的话，火冒三丈，但为了顾全大局，他把这口恶心忍了下去“你别得意，就算我们给你飞机，你们也飞不出去。”
“特么的，少废话，马上下命令吧。”火车头听了郑名亮的话，非常恼怒。
郑名亮只好对耳机里说“李组长，马上吩咐弟兄们停火吧。”
外面，带着兄弟们正在死战的李组长，闻言，心里一惊“队长，到底什么情况，我们为什么要停止战斗。”
“这是命令，我们已经落在他们手里了。”郑名亮喃喃说。
“队长，你……你们……”李组长心里一惊。
“执行命令吧。”郑名亮的声音非常小。
“是。”李组长是铁血特战队里的几名骨干力量之一，和郑名亮的关系不错。
外面，很快就停止了战斗。
火车头和夜莺听到外面没了枪声，对视了一眼，火车头对郑名亮说“通知你们领导，让他们准备一架直升飞机。”
郑名亮为了顾全大局只好应了一声“好的，我这就通知……”
话音刚落。
“砰……”一颗子弹从若大的玻璃窗外射了进来，不偏不倚正好打在火车头持枪的手腕上，能让子弹精确到这种程度的，绝不是一般的狙击手能办到的。
是刘峰在墙外面开得枪。
火车头手一麻，手机就掉到了地上。
郑名亮眼前一亮，见机会来了，趁火车头愣神之间，抬起一脚，就向他的肚子上踢了过去，之后，蹲下身子，拿起手枪，冲着火车头连开了两枪。
火车头见势不好，捂着手腕，身子一滚，躲到了桌子后面。
夜莺被这突兀的情况搞蒙了，举起手枪，对准郑名亮打了过去。
“砰……”一颗子弹冲着蹲在地上的郑名亮飞了过去。
郑名亮就地一滚，躲过了射击。
此时。
“哒，哒，哒……”从窗外射进无数颗子弹，火车头身边的杀手，冷不防，都中弹身亡。
郑名亮手下几名队员，向前一滚，夺回自己的手机，站着夜莺和火车头开了几枪。
夜莺和火车头，见势不好，忙向门口躲了过去。
门口迅速冲过来五名杀手，掩护着火车头和夜莺撤到了安全的地方。
此时。
几名特战队员身体破窗而进，落到了那些观众身边，把观众吓了一大跳。
刘峰和紫含率先跳到地上，见那些观众一片慌乱，忙喊道“大家别慌，我们是人民警察，是来救你们的，请大家回到原位，别乱动，这里马上就会脱离安全”
这些观众诧异地望了刘峰一眼，于是，听话得又蹲在了地上。
刘峰和紫含对视一笑。
其他几名队员破窗跳了进来。
他们迅速跑到郑名亮面前，和他们会合了。
紫含打量了郑名亮一眼“哥哥，你没事吧。”
“没事，我很好。”郑名亮喃喃道。
“哥哥，你一定要谢谢刘峰啊，刚才劫匪手上中得那一枪是刘峰打得。”紫含感激地看了刘峰一眼。
郑名亮诧异地望了刘峰一眼说“刘峰，谢谢你。”
“队长，你别客气，如果不是你拖住他们，转移他们的注意力，我也不会打得那准。”刘峰笑呵呵地说。
郑名亮突然感觉刘峰没有那么讨厌了。
夜莺看了火车头一眼，见他手腕处一片血肉模糊，“田组长，你的伤重不重。”
火车头咬着牙齿，额头上冷汗直冒“没……没事，你能不能先找一块布，给我包一下。”
当既，夜莺撕下一块布，给火车头包扎了一下。
现在，他们身边只剩下了五人，其他都战死了。
“我们本来马上就能离开了，没想到，会从窗户外面冲进一伙人。”火车头轻轻捂着伤口。
“是啊，是我们低估了铁血特战队的实力，没想到，他们这么不好对付。”夜莺感慨地说。
火车头对夜莺说“画我们已经拿到手了，我们还是赶紧突围吧，现在，他们铁血特战队已经会师，如果我们再不走的话，迟早会被全部消灭的。”
“你先通知外面的弟兄，让他们掩护一下我们，我们马上撤退”夜莺道。
“好，我马上通知他们。”火车头说完，就对外面的杀手们，下达了命令。
很快，外面的枪声又响起来了。
刘峰朝门口的几个劫匪看了一眼，并没有认出夜莺，忙对郑名亮说“我们还是快点把这些劫匪消灭吧，现在，我们的力量，远远超过他们，可以很轻松的把他们消灭掉。”

一名铁血队员对旁边的组长说“组长，队长到底去哪里里，他怎么会突然失去联络呢，难道被劫匪抓起来了吧”
旁边满头冒着冷汗的组长冲着对方的杀手开了一枪，瞧了他一眼说“不会的，如果队长被他们抓起来了，他们一定会拿队长当人质，威胁我们的，我猜测，队长很有可能是碰到什么危险，被困在哪里了。”
“两股劫匪的火力很猛啊，公安局的人怎么还不来，没人报警吗？”另一铁血队员道。
组长皱着眉头，想了一下，“不行，如果再这样打下去，我们战不了一点光，只能吃亏，一定要联系上队长。”
“可是……”这名队员欲言又止。
“木头，你试着联络下队长，看他能不能收到信息。”组长说着，又一连开了几枪，对方的杀手应声倒下两个。
“组长，明白。”木头回了一句。
马上用无线电耳机呼叫了队长“队长，队长，听到请回答。”
此时，郑名亮带着几个队员从三楼冲到了二楼，听到下面激烈的枪声，迅速加快了速度，奔到二楼楼梯口时，无线电耳机里传来模糊的声音，郑名亮忙做了一个停止的手势，几个持枪的队员停了下来。
耳机里的声音渐渐清晰起来“队……队长，收到请回答。”
郑名亮发现这里有信号，心里非常高兴，忙说道“收到，收到。”
“队长，你们在哪里，是不是碰到了困难了。”木头急切地问道，无数颗子弹从他身边飞过。
郑名亮听到木头旁边有枪声，知道他们正在战斗，“木头，我们现已经脱离安全，正在二楼的楼梯口，准备向一楼进发。”
木头听到郑名亮没事，心里高兴极了，“报告，队长，一楼大厅已经被劫匪控制，我们正在大门外和两股火力死拼，一伙是大厅里的劫，另一伙在街道南面，南面的劫匪概有十几人，大厅里的劫匪，情况不明，其中还有几十名人质，外面的情况就是这个样子。”
郑名亮听了木头介绍的情况后，回答道“你们再坚持几分钟，我们马上冲下一楼，和你们理应外合，把劫匪消灭掉。”
“是”木头朗声道。
外面的几名队员听到队长和木头的对话，顿时激起了斗气。
“擦，打他娘得。”组长大吼一声。
郑名亮又做了一个前进的手势，偷偷向下而去。
此时，刘峰紫含几人已经下落到二楼，刚才郑名亮和木头的谈，他们也听得很真切。
紫含刘峰他们是从楼的北墙下去的，并没有临街，所以，铁血队员和那些杀手并没有发现他们。
紫含对着无线耳机道“副指挥，呼叫木头。”
“木头收到。”
“我们共有八人正从大楼北面外墙下落，此时，已经到了二楼，一会，到了一楼，我们破窗进入，到时，请你们配合行动。”紫含喃喃道。
“木头，明白。”
紫含讲完，给几名队员做了一个向下的手势。
紫含做完手势，一手抓着管道，一只脚缓缓伸到下面的空调铁厢上面，突然，脚下一滑，身子失去了重心，另一只手一松，整个身体就向坠了下去。
“啊……”紫含尖叫一声。
刘峰一直在她旁边，闻言，扭头看过去，见她的身体正在向下落，迅速伸出一只大手，抓住她的胳膊。
紫含见刘峰抓住了她的胳膊，呆呆地看了刘峰一眼，心里一喜，另一只手下意识的抓住了旁边的管道“刘峰，谢谢你。”
“如果你真想谢，那就让我喊你媳妇吧。”刘峰一只手紧紧握着紫含的玉手，另一手抓着管道，两只脚踩在一个空调铁箱上。
“你……”紫含小脸一红，欲言又止。
铁血所有的队员都听到了刘峰的话。
紫含是铁血队里唯一的一名女性，也是所有队员追求的对像，但是，紫含一个都看不上。时间长了，别人也放弃了追求，紫含就变成了众人心中YY的对像。
训练是单调苦闷的，每当，大家一看到紫含这个美女和自己一起训练，荷尔蒙一激发，就冲满了斗志。
刘峰冲着她嘿嘿一笑“这么说，你答应了。”
“刘峰你……”紫含对着这么多战友，她不好发脾气。
郑名亮几个人来到一楼楼梯口，发现，有两个劫匪守在楼梯口，于是，做了一个手势，两个铁血队员冲上去，用军刺把他们干掉了。
刚干掉两个守卫。
“组长，不好了，楼上下来敌人了。”一名杀手无意中看到两名队员被干掉，然后，就大叫了一声。
话音刚落。
一把飞刀，插进了她的喉咙里，鲜血四溅，扑倒在地上。
正守在门口内和外面铁血队员对战的夜莺和火车头，听到那名杀手的话，心里一惊，回头看了一眼。
火车头对夜莺说“你在这里阻击，我带几个人去后面阻击。”
“好的”夜莺纳闷地看了火车头一眼“你不是说，他们被困住，要十几分钟才能下来吗？为什么这么快就下来了，还不到十分钟。”
“计划改不上变化，夜莺，你先在这里顶一会，我去把他们干掉。”火车头说完，一招手，带领着几个手下向楼梯而去。
火车头冲一到大厅中间时，发现几名杀手又倒了下去。
火车头躲在一张桌子后面，向对面开了几枪，蹲在展厅北墙下的观众，顿时尖叫起来。
火车头和几名手下果断和楼梯口的郑名亮他们交上了火。
火车头处于大厅中间，郑名亮他们处于西北角，观众处于东北角。
火车头和郑名亮激战了一会，没战到一点便宜，自己这边还死了两名队员。
火车头非常恼火，突然，冲着对面大声喊道“对面的警察听着，你们马上放下武器，束手就擒，否则，我们就开始杀参观照展的观众了。”
展厅里被困观众大约有六七十个。
他们没有反抗能力，如果火车头命令，对他们开枪，死伤必定会非常惨重。
郑名亮听了火车头的话，心里不由一惊，到抽了一口凉气，顿时，吩咐手下，停止了战斗。
如果这些观众被打死了，他要付直接的责任。
郑名亮做了一个停击射击的手势。
手下几个队员都愣住了。
“队长，我们为什么要停止射击。”一名队员问道。
“你没听到他们扬方要杀观众吗？为了这些人的安全，我们必须要这样做，没有别的选择”郑名亮虽然有些心胸狭窄，但是，在大是大非的问题上，他还是分得清的。
如果他不顾及人民群众的安全，他也不会当上铁血特战的队长。
几名队员听到他的话，都沉默了。
火车头见郑名亮他们停止了战斗，也忙下令，让身边的几个杀手停了火。
火车头冲着郑名亮他们阴阴一笑“马上把你们手中的武器，扔在地上，用脚踢过来。”
郑名亮和几名队员对视了一眼，谁也没动。
火车头见他们呆在那里，一动不动，枪口迅速对准了一名观众的脑袋，开了枪，砰地一声，子弹打进脑袋里，脑浆崩裂，鲜血横流，他的身体歪着倒了下去。
“啊……”众人都抱成一团，躲在角落里尖叫着。
火车头杀死了一个观众后，对郑名亮大声喊道“你们要是再不放下武器，我就开始杀人，只到杀得你们放下武器为至。”
郑名亮趴在楼梯口，向四周张望了一眼。
观众太多，一时无法疏散。

经过侦查，他们发现，劫匪已经控制了画展大厅。
他们联系不上队长，只有自主行动了。
“大厅里的劫匪听着，你们已经被包围了，马上放下武器，立刻投降，否则，只有死路一条。”一名特战队员拿着高音喇叭冲着大门喊道。
大厅里的夜莺听到特警在喊话，心里一惊，问火车头“怎么回事，你的手下还没动手吗？”
“他们马上就要动手了，我们不用理睬这些傻叉的骚扰，免得分神。”对于这种场面，火车头经得多了，所以，显得非常镇定。
夜莺听了火车头的话，稳住了心神“这样吧，只要你的手下和他们交火，我们就冲出去，我们两面夹击，让他们腹背受敌。”
火车头，笑了笑“不错，这个办法不错，一会，我们打他个落花流水。”
夜莺脸上露出一丝诡异的笑容。
于此同时。
刘峰费力钻出电梯后，双脚踩在电梯上面，站直身子，双手刚刚能碰到三楼的电梯门。
刘峰手里没有工具，如果只凭两手把电梯打开，有些不现实。
他拼命的敲击了几下电梯门，嘴里不停得喊道“快来人啊，快来人啊。”
电梯里的几个人仰头望着刘峰拼命挣扎的样子。
紫含看了郑名亮一眼说“哥哥，刚才你听到枪声了吗？”
郑名亮看了紫含一眼说“什么枪声啊，我怎么没听到啊。”郑名亮正在郁闷呢，当然，听不到枪声了。
现在，如果郑千重知道，他指挥失误，一定会臭骂他一顿的。
“队长，刚才，我好像也听到枪声了，像是从一楼传来的。”一个队员插话道。
“是啊，队长，我也听到了。”另一个队员道。
郑名亮扫视了他们一眼，“照这么说来，一楼很有可能出现危险了。”
郑名亮说完，低下了头。
心里有些难过，如果一楼大厅，真出现了危险，名画失窃，他爷爷会把他骂死的。
刘峰使劲敲击了一会，外面终于回话了“里面怎么了。”
三楼的一名特战队员，走到电梯口，听到里面有人喊话。
“我们是铁血特战队，被困在了电梯里了，你们马上想办法，把门打开，救我们出去。”刘峰双手扶着电梯门，扯着嗓子大声喊道。
外面的队员听了刘峰的话，忙道“好的，我马上叫人来。
这名队员蹬蹬跑开了，片刻工夫，四名队员跑了过来。
“里面的兄弟，你先躲到一边，我们要开门了。”一名队员喊道。
“好的。”刘峰说着，手离开电梯门，身体挪到另一边。
几名队员用铁棍很快就把电梯门打开了。
门开了，刘峰看到几名队员，冲他们笑了笑说“好样的。”
刘峰说完，低头对下面的人说“电梯门打开了。”
一分钟过后。
大家逃出了电梯，站到三楼电梯门口。
“队长，你们怎么会被困在电梯里呢。”一名队员问道。
郑名亮低着头，脸色很难看“一言难尽啊。”
刘峰闻到一股浓浓的焦糊味，空气中飘浮着缕缕黑烟“三楼的火势怎么样，控制了没有。”刘峰问道。
“已经完全控制了”一名队员道。
“三楼哪里着火了。”刘峰问道。
“一间仓库里有几幅画作烧着了，现在已经完全扑灭了。”
“那就好了”刘峰想了想说“三楼的火势，已经得到了控制，我们快点去一楼看看吧。”
刘峰说完，十几个特战队员，诧异地望着郑名亮，他们只听从队长的命令，刘峰又不是队长，他们当然充耳不闻了。
刘峰见他们愣住了，有些尴尬地说“队长，快下命令吧，现在，一楼肯定很危险。”
郑名亮瞪了刘峰一眼，眼神里充满了羡慕嫉妒恨，他很不愿意听刘峰的指挥，但，刘峰说得很有道理，他又不能拒绝，只好说“目标，一楼大厅，马上出发。”
郑名亮刚下达命令，刘峰忙插话道“大家先等等，我们不能这样冒然的向一楼进发。”
郑名亮见刘峰竟然敢打断自己的话，心里很不舒服，轻叱呢“刘峰，你到底想搞什么，我们再不下去，一楼要是有危险，你担着吗？”
一边的紫含觉得刘峰，自有他的用意，白了郑名亮一眼“哥哥，我们先听刘峰把话讲完，再做决定不迟。”
“现在，时间就是生命，我可没时间听他的什么高论。”郑名亮气乎乎地说完“兄弟们，走，跟我去一楼。”
“队长”刘峰大喝一声“请让我把话讲完，好不好。”
郑名亮和几个队员对视了一眼，然后，目光都落在了刘峰脸上。
紫含说“刘峰，快说吧”
刘峰冲着她微微点了点头，然后，对大家说“假设，一楼现在有劫匪，一楼肯定被劫匪控制了，大家试想一下，如果他们把一楼控制了，他们能傻到不守住楼梯口吗？所以，我们要兵分两路，一路沿楼梯下去，算是正面出击，另一路，从外墙爬下去，从窗口里进入，这样，可以给敌人一个出奇不意的打击。”
郑名亮听了刘峰的话，觉得有些道理。
紫含听了刘峰的话，点了点头“不错，这个主意不错。”
郑名亮瞪了刘峰一眼，咬牙道“这个主意是不错，可是，大家身上都没带绳锁，在这个节骨眼上，去哪是找绳索。”
“徒手攀爬，这个科目你们没训练过吗”刘峰问道。
郑名亮抬头瞪了刘峰一眼“当然训练过了，可是，为了大家的安全着想，还是要系上绳锁的。”
“要想成为一名合格的特种兵，就要适应任何环境的战斗，你如果非要按常规的战斗方法，要求队员的话，那就不是特种兵了。”刘峰盯着郑名亮厉声道。
“你……刘峰，你要搞清楚，你的身份，有你这样给队长讲话的吗”郑名亮冲着刘峰喝叱道。
“哎……你们两个真是没得救了，我们是一个整体，要团结，明白吗？照你们这样下去，我们还没和敌人交手，自己就已经死掉了。”紫含愤愤地说着。
紫含停顿片刻说“哥哥，我觉得刘峰建议不错，我们就按他说得办吧。”
郑名亮觉得，刘峰说得也很有道理，再说了，自己手下的队员如果连这么简单的攀爬任务都完成不了，不被人笑掉大牙才怪，想到此“好吧，我们就按刘峰的建议去行动吧。”
郑名亮，马上把十几个人分成了两组，一组从楼梯下去，另一组沿外墙下去。
郑名亮按排完后，白了刘峰一眼，恨不能咬刘峰一口。
“大家出发吧。”郑名亮再次下达了命令。
郑名亮带着五六个人沿着楼道向下冲去。
紫含下达命令道“大家先整理一下衣服，做一下热身，我们马上就要行动了。”
大家听了紫含的话，把身上的手枪都整理了一下，有得脱掉了外脱，攀爬时，必须要穿紧身简洁的衣服，否则，会很累赘，徒增威胁。
大家准备好了，就走到了窗口前面。
刘峰看了紫含一眼，担心的说“要不，你跟你哥哥从楼道下去吧，攀爬确实有威胁性。”
紫含听了刘峰的话，心里微微一怔“屁话，我是副指挥，怎么能临阵脱逃呢，要是让我爷爷知道了，他会笑话死我的。”紫含说完，拉开落地窗，探头向下看了一眼，第一个跳了下去。
其他几个队员见紫含下去了，也都不含糊，跟随着紫含向下爬去。
刘峰摇了摇头，趴着窗户，也向下滑去。
博物馆大门外面。
火车头的手下听到命令后，迅速向守在门口的铁血队员靠了过去。
铁血队员发现有十几个可疑人员向这里靠近，喇叭忙对准了他们喊道“这里危险，请后退，这里危险，请后退。”
“我退你妈啊。”一名杀手大骂一声，拔出腰间的手枪，冲着特警开了一枪。
紧接着，十几个人都掏出长枪。
有狙击枪，有突击步枪，还有几把微型冲峰枪。
特警心里微微一愣，但是，很快就反应了过来，躲在汽车旁边，和这一群杀手展开了激战。
“砰，砰，砰……”子弹满天飞舞。
这里发生枪战后，吓得四周围观的群众落慌而逃。
这些杀手，都是一些低级的杀手，和铁血队员打起来，实力还是有些差距的。
刚交火两分钟。
杀手就死伤了两三个，而铁血队员完好无损。
“放下武器，赶快投降。”一名铁血队员喊道。
“我放你娘屁。”一名杀手大骂一声，搬着冲峰枪一阵乱扫。
一楼大厅内。
夜莺和火车头听到外面打起来了。
迅速把兄弟们集结到了大门口，两人也拔出了手枪。
夜莺探头向外看了一眼，见铁血队员正在躲在汽车旁边，和火车头的手下死拼，而自己正好处于铁血队后方，一旦偷袭，铁血将会腹背受敌，必定会遭到重创。
夜莺断喝一声“兄弟们，打……”她率先开了一枪。
正在死战的铁血队员见大厅里的劫匪向自己开枪射击了，心里不由一惊。
“小心后方。”一个小组长大声喊道。
顿时，两股猛烈的力量把铁血队夹在中间。
铁血虽然是特种队伍，但是，在这种猛烈的火力下，他们还是被压得，只有招架之功，没有还有之力，节节向另一边败退。

于此同时。
一楼大厅里，很安全，并没有停电。
这里的信号也没有屏闭，只有二楼到三楼的信号屏闭了。
参观画展的人特别多。
有很多人围在《半裸蒙娜丽莎》前面，认真地欣赏着，有得拿出手机拍照留作记念。
在人群中有一个女游客非常显眼，戴着一副太阳镜，上身穿着一件白色的T恤，下身一条七分牛仔裤，揹着一个旅行包，三十多岁的样子，脸上化着淡装，美眸透过近视眼镜，扫描着墙上的名画。
她戴着的眼镜，不是曾通的眼镜，是个高科技产品，上面有强大的拍照和摄影功能，还有一种神秘的分析仪器。
女人眼前瞬间浮现出一副清晰的指纹画面，眼镜已经暗暗扫瞄到罩在《半裸蒙娜丽莎》上面玻璃门的指纹密码。
女人扫瞄完后，玉指按了一下眼镜边上的按扭。
随后，转身，挤出人群，来到一个角落里。
角落里一把椅子上坐着一位身着西装的男人。
女人和他对视了一眼，坐在他旁边，眼睛四下张望了几眼，小声对男子说“已经搞定。”
男人脸上露出一个欣慰的笑容，暗暗冲她竖起了大拇指。
女人的眸子向四下扫了一眼，最终，目光落在男人脸上，“事情办得怎么样了。”
男人淡淡一笑，凑到女人耳边轻声说“铁血特战队已经被困在电梯里了，如果我估计得没错的话，他们会在里面困十五分钟，所以，我们必须在十分钟内，把《半裸的蒙娜丽莎》搞到手，就算有人报警了，十分钟之后，警察才能赶到。”
大家只顾着欣赏美丽的画作，并没有注意到角落里两个人的对话。
这个女人是夜莺，杀手组织七夜里面的一个组长。
坐在她旁边的男人也是七夜里的一个组长，名叫田战雄，代号火车头。此人三十多岁，擅长使用各种冷兵器，格斗技能也很突出。
境外一位老板想得到《半裸的蒙娜丽莎》这幅画，所以，出巨资雇佣七夜的杀手前来偷盗。
夜莺扫视了四周一眼，对火车头说“铁血特战队，外面好像还有一伙队员，我们如果动手，他们冲过来，怎么办。”
火车头是一位身经百战的老牌杀手，执行过很多暗杀任务，他淡淡地笑了笑说“放心吧，他们一共有十几个人，我在外面也按排了十几个人，如果他们冲过来，我就吩咐手下去阻击，我们的配备和他们完全一样，有微型冲峰枪，还有突击步枪，98狙击步枪，我相信，就算不能完全消灭对方，阻击十分钟还是可以的，我们只要在十分钟内拿到《半裸的蒙娜丽莎》，一切都OK了，这些队员会护送我们到海边，那里已经停了一辆货船，我们上了船，驶离华夏国，到了公海，就没人能抓住我们了。”
夜莺听了火车头的话，脸上露出了淡淡的笑容“既然，一切都准备好了，事不宜迟，我们动手吧。”
火车头点了点头，“好的，一楼大厅里都是你小姐里的成员，你下达命令吧。”
夜莺点了点头，对耳朵里无线耳机讲道“各个队员，现在开始行动。”
夜莺下达命令后。
从人群里突然站出来十几个持枪的年青人。
有一名杀手大喝一声“大家都没别动，马上抱头蹲在地上，不听话的，只有死路一条。”
像一个惊雷一样，在厅里顿时炸开了。
大厅里的众人闻言，大惊失色，慌忙向外跑去。
此时，夜莺和火车头见大厅里的人群，乱作一团，纷纷向外逃去。
夜莺迅速掏出一把手枪，冲着天花板开了一枪。
“砰……，都别动，谁要是再动一下，我就打死谁。”夜莺断喝一声。
众人听到枪声，都被震住了，乖乖地抱头蹲在了地上，身体不停地颤动着。
此时，一个持枪的年青人走到夜莺面前“组长，人都摆平了，无一人逃出大厅。”
夜莺点了点头“很好，你们把这些人聚积在一处，省得他们想办法逃跑。”
“是。”年青人应了一声，转身走过去，对手下的弟兄吩咐了几句。众人很快被集合在了一起。
由四名手持长枪的杀手看管。
夜莺控制了众人后，担心被困的特战队员会从二楼下来，于是，吩咐了四名杀手守在楼梯口，一备不测。
夜莺按排好这些后，火车头帮着，拿下她背上的揹包，放在桌子上。
火车头打开揹包，大手伸进去，摸索了片刻，看了夜莺一眼说“包里怎么没有仪器。”
夜警瞪了他一眼说“怎么会没有仪器呢，你起来，让我找。”夜莺说完，伸手推开火车头，玉手伸到包里，很快，拿出一个奇怪的仪器，然后，摘下眼镜，用一条数据线和仪器相连，接上电源，夜莺按了几下上面的按钮，一块显示器上显出一个指纹的画面。
夜莺看到这里，心里一喜，和火车头对视了一眼。
迅速从包里拿出一个塑料长条，有指甲盖那么宽，大约有十公分那么长。
夜莺细心的把长条一头塞进仪器一个方型插口里，又按了几下仪器上面的按钮。
片刻间。
仪器发出娇滴滴的声音“打印已完成，打印一完成。”
夜莺和火车头脸上露出一抹喜悦，对视一眼。
夜莺再一次按了按钮，长条自动退了出来。
夜莺把纸条拿到手里，紧紧盯着长条一端，上面赫然已经打印上了一个清晰的指纹。
火车头盯着指纹说“夜莺，打印的怎么样。”
夜莺扭头瞄了他一眼说“成不成功，试试就知道了”
夜莺说完，拿着长条，向《半裸的蒙娜丽莎》走去，站在画前，停顿片刻，搬了一张椅子放在画下面，她踩在上面，手拿着长条对着指纹锁按了上去。
“咔”地一声响，画上面的玻璃罩向两边分开了。
夜莺大喜，扔掉指纹，就把画摘了下来。
站在下面的火车头，见夜莺得手了，忙伸出双手“来，把画给我吧。”
夜莺低头看了他一眼“给”
火车头接到手里，眼睛紧盯着画上一对挺立的玉峰，有些春心荡漾，感叹道“太逼真了，太形像了，简直就是真人再现啊。”
夜莺跳下椅子，对火车头说“别啰嗦了，快点把画包好，放进盒了里吧。”
火车头扭头瞄了她一眼说“难怪，幅画这么值钱，画得确实挺不错。”
夜莺麻利的把画包好，放进了一个纸盒子里。
“好了，我们可以撤退了，没想到，这么顺利。”夜莺把画包好，松了一口气。
火车头笑了笑说“你先在这里守一会，我去通知外面的兄弟，让他们做好撤退的准备”
夜莺点了点头，“好的。”
夜莺和火车配合得非常默契。
火车头忙用无线耳机，通知了外面的兄弟“兄弟们，东西已到手，我们可以撤退了。”
“大哥，铁血特警已经守在了画展大门口，我们恐怕无法帮助你们撤退了。”一个男人急切地说着。
火车头闻言，并没有慌张，而是，定了定神，想了想说“现在，传我的命令，对他们开火。”
“是，组长，我们马上行动。”
守在暗处的十几名铁血队员和队长联络了数次，都没联络上，感觉事情有些不妙，于是，私自赶到画展大门口，守住了大门。

耳机里传来“不好了，三楼起火了，三楼起火了……”
刘峰闻言，挣扎了一下，摆脱了紫含的控制，轻轻揉搓了耳朵一下，“紫含你真狠”
“全体队员听令，马上到三楼去救火。”郑名亮在耳机里命令道。
刘峰和紫含听了命令，两人对视了一眼。
“哥哥，让我们去三楼救火呢，我们去吧。”紫含拉住刘峰的胳膊，扯着他就要走。
刘峰眼珠一转，甩掉紫含的玉手说“紫含，我们不能去三楼救火，我觉得，这里面肯定有问题，是有人，故意转移我们的注意力，把我们都转移了，然后，再偷盗这副名画。”
紫含想了想说“不会吧，我们呆了这么大一会，没见到一个可疑人员，你是不是想多了。”
“我的直觉一向是很灵的”刘峰喃喃道。
紫含听了思考了片刻，觉得刘峰说得也有道理，便，对刘峰说“那我们去找哥哥，把情况给他反应一下吧”
刘峰紧销着眉头，看了紫含一眼说“走，我们快去。”
两人找到郑名亮，见郑名亮正在楼梯口，准备坐电梯往上走呢。
此时，已经有五六名装特战队员上到楼了。
郑名亮看到刘峰和紫含匆匆跑地过来，厉声道“你们两个怎么这么慢。”
刘峰和紫含对视一眼，说“队长，我有情况报告。”
郑名亮不耐烦了白了他一眼说“什么情况，你说吧”
“报告队长，我觉得三楼的火，很有可能是境外兵团的人干的，他们这样做，意在引诱我们离开一楼，然后，我们趁机把名画夺走。”
郑名亮听了刘峰的话，并没有引起重视，而是笑了笑说“刘峰，你凭什么这样说，你能拿出有利的证据吗？”
刘峰摇了摇头，“没有，但我隐隐感觉到，我们的敌人已经混了进来，也许就在我们身边。”
郑名亮不屑地笑了笑“赶快执行命令吧，别胡思乱想了。”
刘峰见郑名亮执迷不悟，心里很伤心，毕竟他是总指挥，自己只是一个小小的队员，“队长，你看这样行吗，留下五名队员，在这里，其他的人都上楼，怎么样。”
郑名亮本来就看刘峰不顺眼，听了刘峰的话，觉得他在怀疑自己的领导能力，瞪着刘峰道“刘峰，你是总指挥，还是我是，别特么的哆嗦，赶紧执行命令，一切后果，由我负责，我带领铁血队员完成了很多限难的任务，这个情况能不清楚吗？假设，我们上了楼，不法分子出手抢夺名画，我就会通知外面队员，让他们持枪冲进来，我们再下楼，两面对敌进行加击，你说，我的办法怎么样。”郑名亮骄傲地说着。
刘峰连连摇头，“队长，有些事情未必是你想像和那样。”
“住口，刘峰，你算什么，你有什么资格这样对我讲话，如果，不是看在爷爷的份上，我早就把你赶走了。”郑名亮完全是公报私仇。
站在一旁的紫含看不下去了，忙插嘴道“哥哥，你就听刘峰的建议吧，留下几名队员在这里，再加上博物馆的工作人员，三楼的火势，是可以得到控制的。”
“住口，紫含，你什么时候也和他一个鼻孔里出气，你是不是爱上他了，如果，你不认我这个哥哥的话，你就服从我的命令。”郑名亮见紫含也帮刘峰，心里非常气愤。
“哥哥……”紫含皱着眉头道。
郑名亮非常固执，大手一挥“紫含，你不用再说了，和刘峰赶紧执行命令吧。你们要是不听我的话，就是违抗军令，我会处罚你们的。”
刘峰和紫含对视了一眼，眼神里充满了无耐。
两人只好跟着郑名亮走进电梯，向三楼走去。
电梯里除了他们三人，还有五名特战队员，已经有五六名特战队员奔到三楼，开始灭火了。
几个人望着向上行进的绿灯。
不大一会，突然出现了情况。
谁知，电梯突然停了下来。
紧接着，电梯里的灯完部熄灭了。
大家心里不由一惊。
“队长，不好，好像停电了。”一名队员脱口中而出。
电梯里漆黑一团。
郑名亮骂了一句“妈的，在这节骨眼上，怎么会停电呢，肯定是三楼的火没扑灭，把电线烧坏了”
“也有可能。”一名队员附和着。
刘峰站在角落里，脱口而出“这是阴谋，我们中计了，这一定是非法分子干得”
大家听了刘峰的话，议论纷纷。
“刘峰，你胡说些什么，赶快闭上你的臭嘴。”郑名亮不瞒地说着。
刘峰听了他的话，摇了摇头“你要是不信，你敢不敢和我打赌。”
“打就打，我们赌什么”郑名亮气急败坏地吼道。
“好了”紫含断喝一声“别吵了，在这种情况下，你们两个还有兴趣斗嘴，我真是服你们了，你们还是想想，怎么出去吧，我们在里面多呆一分钟，一楼就会多一分安全。”
两人瞪了一眼，扭过了头，谁也不看谁。
郑名亮回地神来，对紫含说“出去，还不是小菜一碟。”
郑名亮说完，冲着无线耳机讲道“山猫，山猫，马上带来三楼，帮我们把电梯打开”
“滋滋……”耳机里发出这咱很剌耳的声音。
郑名亮听到这种声音，心里有些慌了，额头上顿时冒出了冷汗，“山猫，山猫，听到请回答。”
其他几个队员也静静地听着耳机里的声音。
死一样的声音，回荡在他们耳边。
“队长，不好了，很有可能，无红信号被屏闭了，我们和外面失去了联落。”一名队员惊慌失措地说。
“什么，无线电被屏闭。”郑名亮额头上冷汗直冒，顿时，手脚心都冒出了冷汗，他擦了一把汗水，结结巴巴地说“有没有什么办法，可以和外面联系上。”
“这里很有可能已经装了屏闭器，我们身上只带了一把手枪，其他通讯设备没带，没办法和外面联系上。”一名队员喃喃道。
“看见没有，我的推测应难验了吧，这完全是一个阴谋，我们中计了。”刘峰没好气地说着。
“好了，刘峰别说了，我们快点想办法出去吧。”紫含紧张地说。
刘峰看了她一眼说“只有敲门，让外面的人知道，我们被困了。”刘峰说着，大手使劲在电梯门上敲击了几下。嘴巴里还不停地喊道“外面有人吗？我们被困在电梯里了。”
其他几个队员，也马上敲了起来。
几人边敲边喊，十分钟过去了，连个鬼叫都没听到。
电梯并没有到三楼，正好停在二楼和三楼之间，所以，三楼的人听不到。
几个人敲了一会，感觉没什么作用。
“敲也没用，我们该怎么办，一楼大厅是不是还安全呢。”紫含担心地说着。
刘峰抬头望了一眼说“要不这样吧，我们从上面的天窗逃出去吧，我估计，现在电梯很有可能停在二层和三层之间，只要我趴出天窗，打开三楼的门，就能逃出去。”
几个人无助地看他一眼。
“现在，也只有这个办法了。”一名队员喃喃道。
郑名亮在角落里发呆，一句话也讲不出来。
刘峰对大家说“大家先站在边上。”
大家很听话的站在四周，刘峰站在中间朝上面张望了几眼，对一个队员说“你帮我一下，让我踩着你的身体上去，打开天窗。”
“好的。”那名特队员应了一声。
说完，那名特战队员抱住刘峰的双腿，把他举了起来。
刘峰的双手挨到电梯顶的后，对下面说“好的，我已经摸到顶，你坚持一会。”
电梯天窗一般人根打不开，但对于刘峰来说，不是什么难事。
刘峰摸索了一会。
“啪……”地一声，就把天窗打开了。
刘峰额头上布满了汗水，手上也弄脏了。
大家见一缕光芒照了进来，兴奋说“好样的。”
一边的郑名亮撅着嘴，不服地盯着刘峰。
“兄弟，你用力，往上举一下，我先趴出去。”刘峰对下面的人喊道。
“好的。”托举着刘峰的那名队员应声道。

“同志们，我刚才吩咐得，大家都听清楚了吧。”郑名亮挺立着身体，扫视着面前的二十几名特战队员。
“听清楚了。”大家挺着胸膛，张大嘴巴，异口同声地回道。
郑名亮欣慰地点了点头，“好，现在解散，你们去换衣服吧，一会，我们就出发。”
“是”大家的声音非常宏亮。
话音刚落，大家就解散了，交头接耳的议纷起来。
站在一边的紫含微微一笑，和刘峰走到郑名亮面前。
郑名亮扭头看了刘峰和紫含一眼，盯着紫含笑了笑说“紫含，你们来了。”
“哥哥，你把任务按排好了吗？”紫含盯着郑名亮淡然一笑。
郑名亮点了点头，“是的。”
“哥哥，这次画展到底有什么名画要展出啊，上级为什么要让我们铁血特战队来做守卫工作。”紫含好奇地说。
此级，告诉他们，这次的画展，将展出一幅世界名画，这幅画在世界绘画史上起着举足轻重的作用，为了画展能安全举行，所以，才让铁血做守卫工作的。
郑名亮对紫含说“这次画展中有一幅世界名画，名为《半裸的蒙娜丽莎》，是意大画家达芬奇创作，在世界上很有名，上级得到可靠情报，境外佣兵组织已经盯上了这幅画，他们将会来抢夺此画，上级已经给我们下达了死命令，一定要不惜一切代价，确保这次画展的安全。”
紫含和刘峰听了郑名亮的话，心头不由一震，难怪郑千重这么着急，原来，事情是这个样子。
“哥哥，你是不是已经按我们设定的方案，让队员们去执行了。”此时，紫含意识到这次任务的坚巨性。
“是的，再过二十分钟，我们将赶往画展，大约在八点半，画展能够正式开展。”郑名亮道。
紫含和刘峰点了点头。
紫含抬头看了郑名亮一眼说“哥哥，爷爷呢，他吃过早饭了吗？”
“吃过了，正在大厅里看报纸呢。”郑名亮道。
“我们去见一下爷爷吧，看他还有什么要吩咐。”紫含皱着眉头，想了想。
“好啊。”郑名亮爽快的答道。
三人来到大厅。
郑千重正坐在沙发上，手里拿着一份军事报纸，认真得浏览着。
三人忙走过去。
紫含走到郑千重旁边，郑千重太专注，并没有发现他们的到来。
紫含探脑袋看了一眼报纸，轻声说“爷爷，看什么呢，这么认真。”
郑千重闻言，心里一惊，扭头看了紫含一眼，又扫了刘峰的郑名亮一眼“呃，你们来了。”
“爷爷，你吃过饭了吧。”紫含关切地问。
“吃过了，你和刘峰也吃过了吧。”郑千重放下报纸，笑呵呵地说。
“嗯，我们已经吃饱喝足，准备去参加工作了。”紫含挨着郑千重坐了下来。
郑千重扫视了三人一眼，笑呵呵地说“这次任务比较坚巨，你们三人要多加小心啊”
“爷爷，我们知道了”一旁的刘峰笑了笑。
郑名亮有些不悦地瞪了刘峰一眼“爷爷，你放心吧，我们会照顾好自己的。”
郑千重笑呵呵地说“那就好，我在家里给你们准备酒宴，迎接你们凯旋而归。”郑千重说着，紧紧握住了紫含的玉手。
“爷爷，我们不会让你失望的。”紫含紧紧盯着郑千重。
海天市博物馆座落在市中心繁华地段，周围交通四通发达，遍布着很多高档商场，同时，人流比较密集，如果发生什么恐怖袭击，是非常可怕的。
八点，博物馆一楼大厅，一号展厅里，三十多幅画已经排列在粉红色的墙壁上。
其中，共有五幅达芬奇的画作，《半裸的蒙娜丽莎》最为珍贵，据说，好像价值七千万。
展厅外面也按排了很多警卫人员，时刻观察站四周的动静，一旦有可疑情况，会马上报警，大批的武警就会赶过来。
八点十分时。
一辆加长军车停了下来。
刘峰，紫含，郑名亮，和十几名特战队员换上便装下了车，其余十向名特战队员，全副武装在车里随时待命。
他们下车，军车迅速开走了，停在了附近隐蔽的地方，他们走进展厅。
郑名亮，和紫含拿出证件，和馆长说了几句话，他们这些人，四下分散在展厅里。
八点半，正式开展。
九点时，大批客人涌进展厅。
郑名亮用无线电和队员时刻保持着连系，队员每两分钟，报告一下自己位置的一些情况。
刘峰和紫含扮作一对情侣，站在《半裸的蒙娜丽沙》面前，仔细的欣赏着。
画上：蒙娜丽莎半裸着上身，一对洁白如玉的山峰露在外面，两条雪白的美腿也露在面前，脸上露出淡淡的笑容，立体感非常强，浑身散发着成熟的韵味。
这幅画和别的画不同，外面扣着一个透明的玻璃罩，透过玻璃望去，像一位活生生的美妇半裸着身体坐在椅子上一样，非常形像逼真。也许，这就是大家喜欢她的原故。
玻璃是防弹玻璃的，一般枪支是无法穿透玻璃，破坏画作的，玻璃边上有一个暗门，是指纹识别系通的高级防盗装置，一般人，根本打不开。
刘峰盯着画笑了笑说“紫含，我听别人说，达芬奇画得那个《蒙娜丽莎》有可能是他自己，今天，见了《半裸蒙娜丽莎》终于，知道她是女的了。”
紫含白了他一眼“瞧你那点出息，连这个也搞不清楚。”
刘峰盯着蒙娜丽莎的胸前露出的两座高耸的山峰说“紫含，你说她得大，还是你的大。”
紫含瞧了画一眼，一巴掌拍在刘峰肩上“臭流氓，你满脑子净想那些事，这是艺术，懂吗？我们是在欣赏她身上的美，和高超的画工，哪像你，只会盯着人家胸看，真是低俗啊。”
刘峰抬头看了画一眼，笑呵呵地说“达芬奇真是有才，画得这么有立体感，想必，他画她时，肯定是盯着她的身体，才有这样的成就吧。”
紫含一连啐了好几口“啐，啐，啐……这么好的艺术，怎么到你嘴里就变得这到邪恶，你还是去外守着吧，在这里会把大师的艺术玷污的。”
“我只是实话实说，你至于这样吗？真是得”刘峰说完，抬头又瞄了上面的画一眼。
还别说，上面女子的山峰确实不小，紫含的根本没法和人家比。
刘峰凑到紫含耳边说“紫含，我说句实话，你别不高兴啊。”
“有屁快放。”紫茹白了他一眼。
“紫含，我发现，画上女子的胸要比你大一圈啊。”刘峰说完，偷偷笑道。
紫含闻言，扭头狠狠瞪了刘峰一眼，揪住他的一只耳朵，小声骂道“刘峰，你这个臭流氓”
刘峰被她揪着耳朵，皱起了眉头，喃喃道“紫含，手下留情，手下留情，你再用力，我耳朵就掉下来了。”
紫含并没有松开，而是紧紧揪着“揪下来，活该，我看你还乱讲。”
“不讲了，我再也不敢乱讲了。”刘峰苦着脸，样子非常痛苦。
就在此时。

兰博基尼稳稳地停在大门外面，紫茹把一张卡递给刘峰“给，快去把门打开吧。”
刘峰接过卡，下车，打开大门，汽车开了进去，紫茹把车停在车库里。
刘峰把大门锁好，两人并肩向大厅走去。
大厅里灯火通明，头顶的华丽水晶灯格外耀眼。
“刘峰哥，没想到，传说中的四爷，也不过如此，他竟然轻易把我们放走了。”紫茹走过去，一屁股坐大沙发上。
刘峰笑了笑，走过去，坐在紫茹对面“紫茹，你是不会明白的，四爷的为人，我还是很敬配的，他能放下面子，给我们讲道理，这不是一般人能做到的，他能成为海天市的老大，也在情理之中。”
紫茹听了刘峰的分析，觉得有些道理“四爷人不错，但没想到，他会有那样一人渣儿子。”
“哎……”刘峰长叹一口气。
此时，紫茹站起身子，朝冰箱走去。
拉开冰箱门，拿出一瓶饮料。
刘峰看了她一眼说“给我也拿一瓶。”
紫茹扭头看了他一眼说“自己拿”说完，向楼上走去。
“紫茹，你不厚道啊。”刘峰只好自己拿一瓶，也跟着上了楼。
两人来到二楼。
见紫含的房间门大开着。
喊杀声从屋子里传出来。
两人好奇走了进去。
只见紫含正身着比基尼坐在电脑前，玩着游戏。
紫含尖叫一声，转身站了起来，气乎地瞪着刘峰和紫茹，“你们干什么。”
刘峰和紫茹对视了一眼，紫茹反应很快，玉手指着刘峰说“姐姐，不管我的事，是刘峰喷到你身上的，你要怪，就怪他吧。”
刘峰双眼紧紧盯着紫含摇摇晃晃的两个罩子，很快，目光向下移去，盯着黑色的小……看下没完没了。
刘峰鼻血差点流出来，没想到，紫含会身着比基尼打游戏，这场面，太尼妈火暴了，呵呵一笑“紫含，对……对不起，我不是故意的。”
紫含闻言，瞪了他一眼，突然才感觉刘峰在自欣赏自己的身体。
“啊……”顿时尖叫一声，双手抱胸，蹲在了地上。“刘峰，你这个大流氓，你竟然偷看我的身体。”
刘峰抹了一把冷汗“紫含，你搞清楚，好不好，不是偷看，是正大光明的看。”
“刘峰，你给我滚出去。”紫含暴喝一声，脱下一只拖鞋，朝刘峰脑袋上投了过去。
刘峰见事情不妙，身后往后一退，夺门冲了出去。
“好啊，好啊，姐姐太威武了。”紫茹在一旁拍手欢呼道。
紫含没好气地盯了紫茹一眼说“紫茹，你也滚。”
紫茹收入笑容，问道“姐姐，我为什么也要滚啊。”
“你走不走，再不走，另一鞋就飞你脸上。”紫茹发现自己的身体被他们两个看光了，心里窘迫极了。
“别，别，别……我走还不行吗？”紫茹说完，转身跑了出去。
紫含一个人在家里，天气太热，刘峰和紫茹还没回来，所以，她就大胆脱光了衣服，开始玩游戏了，刚才正在进行一场激烈的帮战，以至于，刘峰和紫茹回来，她都没觉查到。
二楼走廊里。
刘峰背靠在墙上，见紫茹也跑了出来，问道“你怎么也被赶出来了。”
“都怨你，要不是你偷看她的身体，我怎么会被她赶出来。”紫茹撅着小嘴，叱道。
“我哪里偷看了，是光明正大的看好不好，我真没想到，你姐姐还有这种嗜好，竟然，脱光衣服玩游戏，太雷人了吧。”刘峰喃喃道。
紫茹嘿嘿一笑“这有什么稀奇的，我告诉你一个秘密吧”紫茹突然神秘地说。
“什么啊”刘峰喃喃道。
“我告诉你，你可不能告诉别人啊。”紫茹神神秘秘的说。
“什么事啊，你说不说啊，不说，我去睡觉了。”刘峰不耐烦地说。
紫茹凑到刘峰耳边，小声说“我姐姐下边一根毛都没长，我姐姐特别苦恼，他暗中给我讲了好几次了。”
白虎？
难道紫含是天生白虎？
一般人降服不了，只有青龙才能降服得了，……
紫茹见刘峰愣住了，轻轻拍了他一下说“喂，刘峰哥，你怎么了。”
刘峰回过神来，“没……没事……”
“对了，刘峰哥，你知道姐姐那里为什么没长毛吗？”紫茹很是好奇地望着刘峰。
刘峰看了她一眼，微微一愣说“噢，这个，我也不知道啊，你可以去电脑百度下啊。”
紫茹一拍脑袋，“可不是吗？我和姐姐真笨，怎么把这个忘掉了，刘峰哥，我回房间了。”
“好的，晚安，明天见。”刘峰应了一句。望着紫茹回到了她的房间。
真没想到，紫含竟然是天生白虎……
刘峰呆了一会，下楼，洗了澡，回到房间，扑到床上，就睡着了。
次日，早晨。
刘峰起得很早，他出去打了一套拳，回来路上买了早点，回到家里，紫茹和紫含还没起，他把两人叫醒，三人坐在桌前吃饭。
趁紫含去洗手的之际，紫茹红着小脸，对刘峰说“刘峰哥，昨晚上，我查了一下资料，对那个事情了解了一些。”
“呃……”刘峰微微一愣，很快回过神来说“上面怎么说。”
“上面说，没毛的女人俗称白虎，克夫，只有嫁给青龙的人，才能降服她，上面还说，其实这样说，是有些不科学的，是一种迷信的说法，出现这种情况，大多和女性的体质有关，所以说，姐姐那里很正常。”紫茹小声说着。
刘峰装作不知的样子说“呃，是这样啊，那你告诉你姐吧，别让她太担心了。”
“好的”紫茹说完，赶忙坐回自己位子上，因为，她看见紫含走过来了，怕被她发现。
紫含见紫茹鬼鬼祟祟的，挪了一下椅子，坐在上面，白了紫茹一眼说“神神秘秘的，你们两个干吗呢。”
紫茹甜甜一笑“没……没什么事啊。”
紫含白了紫茹一眼，没再说什么，忙对刘峰说“刘峰，快吃吧，吃完，我们还要去爷爷那里报到呢。”
“我知道的”刘峰应了一句。
三人吃完饭。
紫茹去上学了。
刘峰和紫含打的直奔郑千重别墅而去。
两人赶到郑千重家时，有两辆军车停在大门口，上面的“特警”两个大字非常耀眼。从车窗外看不到里面的情况。
刘峰和紫含走进别墅。
见大院内的一块空地上赫然站着二十几名全副武装的特警，个个手持长枪，英姿飒爽。他们站成两排。
郑名亮一身军装，站在他们面前，正在训话。

罗一雄下了汽车，朝前面的车看了一眼，目光正好落在刘峰脸上，刘峰和他对视了一眼，刘峰从他的眼神里可以感觉到一种与众不同的气质，这是一种王者的气质，南海市那些黑道老大是无法比拟的。刘峰从他的衣着打扮和气场推断出，他很有可能就是罗一雄罗四爷。
罗一雄和刘峰对视了一眼，目光很快扫视了兰博基尼周围一眼，见有几个小弟蹲在地上惨叫，王力和阿虎站在不远处发呆，顿时就皱起了眉头。
紧随罗一雄左右的王强朝前看了一眼，对罗一雄说“四爷，他们好像已经动手了。”
四爷微微点头，目光紧紧盯住了刘峰，四爷阅人无数，从刘峰的眼神中可以看到一股强大的杀气。
呆立的阿虎和王力看到四爷从车上下来了，眼中闪过一丝惊喜，两人对视一眼，齐声喊“四爷，你怎么来了”两人说完，就跑到了四爷面前。
刘峰听了两人的呼喊，心里一惊，没错，他就是罗一雄，传说中的四爷。
四爷打量了阿虎和王力一眼说“事情办得怎么样”
两人听了，对视一眼，惭愧的低下头。
旁边的王强箭眉到竖，瞪了他们两人一眼厉声“到底怎么样了。”
阿虎缓缓抬起头，看了王强一眼，最终，目光落在四爷身上“四爷，我们没用，你责罚我们吧。”
四爷看了地上躺着的几个不弟一眼，目光落在王力脸上“王力，到底是怎么一回事”
王力抬头看了四爷一眼说“四爷，事情是这样的，刚才，我和阿虎费了牛九二虎之力，才找到刘峰的汽车，我们好言劝他，让他跟我们去见你，谁知，他不但不听话，还大大出手。”王力说到这里时，手指着地上的几个小弟“你看，这些小弟，都是他打伤的。”
四爷听了，心里一惊，眼睛扫视了不远处的刘峰一眼。看来，他还是个武功高手。
四爷收回目光，瞪了阿虎和王力一眼，冷冷地说“事情真是这个样子吗？”
“千真万确。”王力坚决地说。
四爷见王力这么坚决，不好再怀疑。
他扭头看了刘峰一眼，问道“他就是刘峰吗？”
王力顺着四爷的目光看了一眼说“是的，他就是。”
四爷轻轻点了点头，然后，迈着大方步，向刘峰走去。
刘峰望着西装笔挺的四爷走过来，眼睛直直的，没敢眨一下，他可以感受到，四爷身上也有功夫。
阿虎，王力，王强，紧随着四爷走到刘峰面前。
王强冲着地上的那些小弟叱道“还愣着干吗？还不滚起来。”
几个小弟闻言，纷纷趴了起来。
四爷走到刘峰面前，上下打量了刘峰几眼，板着脸，有一种不怒而威的感觉，锐利的眼睛紧紧盯着刘峰的脸“你叫刘峰。”
四爷的气场虽然很足，但刘峰是经过大世面的，并没有什么惧色，“是的，想必，你就是四爷吧。”
四爷的眼神微微一动，“你的眼光不错。”
刘峰盯着四爷说“是你想见我。”
“没错。”四爷冷冷地说，脸上非常冷竣，有一种不容侵犯的感觉。
“你找我什么事？”刘峰双手抱在胸前，盯着四爷的脸颊说。
四爷嘴角微微抽动了一下，“在生日宴会上，捉弄一文喝药酒的是你？”
刘峰闻言，双手放下，眼珠一转“是我做得，但是一文不对在先。”
四爷嘴角再次抽动了一下说“一文，哪里不对了，我到要听听。”四爷觉得这个年青人很有趣。
“一文和他的两个保镖暗中商议，准备在我的酒里下药，捉弄我，后来，我无意中察觉此事，为了免受C药之苦，我趁大家不注意，把自己的酒杯和一文的酒杯调换了，后来的事情，你也知道了，事情就是这样的，所以，是一文有错在先，如果他不想捉弄我，我也不会换掉酒杯。”刘峰口若悬河地讲着。
四爷听了刘峰的话，脸色变得阴沉起来，刘峰所述和阿虎所述，截然不同，阿虎说，刘峰是故意找一文的事，而刘峰说是一文先挑起的事。”
往往大人物都很顾及自己的面子，四爷就是这样一个人。
自从他成名后，他就非常在乎自己的面子。
他虽然是混混出身，但是，他现在已经脱离了混混之流，成为海天市半黑半白的公司老板，他的一举一动，别人都观注着呢。
四爷瞪着刘峰，怀疑地说“你说得都是真得。”
刘峰歪着脑袋笑了笑“我骗你干吗”说着，手一指阿虎，“你要是不信，你可以问他。”
阿虎闻言，双腿一抖，眼神慌张，额上冷汗直冒。
四爷听了刘峰的话，扭头看了阿虎一眼“阿虎，刘峰说得是真得吗？”
阿虎听了，脚上一滑，差点跌倒，他心虚，他向四爷说了假话，他心里当然紧张了，结结巴巴地说“刘峰，一派胡言，分明是他故意找少爷的事，四爷，你一定要为少爷做主啊”
刘峰听取了阿虎的话，恍然大悟，“噢，原来是你从中作祟，暗中陷害我。”
“哼，我都是实话实说，哪里冤枉你。”阿虎抹了一把额上的汗珠。
四爷看着两个人，思考着什么，保持沉默。
阿虎灵机一动，拉住四爷的手说“四爷，你一定要为少爷做主啊，若不是这个混蛋，他也不会在那么多人面前丢人现眼，四爷，你想想，少爷丢得可都是你的脸啊。”
四爷瞪了阿虎一眼，“住口”
阿虎心里一震，忙闭上了臭嘴。
刘峰笑了笑说“阿虎，你的心真够歹毒的，你为了让四爷替一文报仇，所以，就编造是非，蒙蔽四爷，你居心何在。”
阿虎闻言，双腿一软，汗珠直流。
在场人的目光都盯住了阿虎的脸。
阿虎慌忙站起来“四爷，你别听这个臭小子胡言，我没有骗你啊，你要是不相信，可以问少爷。”阿虎相信，一文会站在他这一边。
四爷盯着他看了几眼，一时难以定夺，谁对谁错。
刘峰突然眼前一亮，冲着阿虎穷追猛打“你要是没骗四爷，你额头上怎么出了这么多汗，双腿还抖得不停，你这么紧张，分明就是心里有鬼，你以为四爷是那么好骗的吗”刘峰说完，心里嘿嘿一阵好笑。
四爷仔细打量了阿虎一眼，刘峰说得没错，她确实非常紧张，他要是有理，为何心里要紧张，分明是心虚了，说了假话。
四爷是个极为聪明的人，就算是阿虎骗自己，自己也不能揭穿他，否则，自己就没法下台了。
四爷听他们的话，轻轻咳了一声说“真像到底是什么，我一时难为判断，你们两个说得都有理，但，又都没有理，所以呢，我决定，派人把这件事调查清楚了再做定夺。”
“四爷，事情已经很明确了，是你这个手下在说谎，才对。”刘峰喃喃道。
四爷断喝一声“住口，在事情没调查清楚之前，我不准你这样讲”
刘峰看了四爷一眼，没再说什么。
四爷看了刘峰一眼“刘峰，你把电话号码留下吧，我把事情搞清楚后，给你打电话。”
刘峰觉得四爷能放下面子和自己讲道理，足可以看出，他是个成大事的人，也不犹豫脱口而出，报了自己的电话号码。
刘峰报完电话号码的，四爷对他说“你可以走了”
刘峰惊讶地望着四喃喃道“四爷，不亏为海天市的老大，刘峰配服的五体投地。”
四爷心里一喜，但并没有表现在脸上，还是板着一副冷面孔说“好了，你可以走了”
“四爷，我相信，我们还会见面的。”刘峰说，打开车门，钻进汽车，紫茹发动汽车，绝尘而去。
四爷望着远去的汽车，脸上露出了淡淡的笑容。
旁边的王力道“四爷，就……就这样放他走吗？”
四爷瞪了他一眼说“他没有错，我留他做什么。”
“四爷，他毕竟是捉弄了一文，还让一文丢了面了。”王力讲道。
四爷看了他一眼，没说话，最终，目光落在阿虎身上“阿虎，你可知罪。”
阿虎心里一惊，“四爷……我……”
“刚才，我也看出来了，这都是你搞得鬼”四爷眼睛不瞎，心也不瞎，比谁都清楚。
阿虎闻言，大惊失色，扑嗵跪在了四爷面前“四爷，我这样做，也是为了少爷好啊，求你开恩啊。”
四爷瞪了他一眼，冷冷地说“王力，按照社规，欺骗社长要受什么刑罚。”
“掌掴一百下。”王力喃喃道。
四爷道“你给阿虎执行社规吧。”
王力愣了一下，应了一声“是”
“啪，啪，啪……”
二十分钟后。
阿虎的脸成了肉包子。
四爷看了一眼，说“可以了。”
王力闻言，大手停了下来。
“谢谢，四爷开恩，谢谢，四爷开恩，以后，我再也不敢乱讲话了。”阿虎乞求道。
“我请你们，是让你们好好保护少爷，不是让你们帮他欺负人的，明白吗”
“四爷，我知错了，再也不敢了。”阿虎喃喃道。

十几个小弟手里拿着砍刀围住了紫茹的座驾，借着昏黄的路灯透过玻璃窗朝里望了过去。
正在和紫茹打闹的刘峰，突然，感觉到有些不对劲。
他忙抓着紫茹的玉手说道“紫茹，别闹了，有情况。”
紫茹还在气头上，哪里能听进刘峰的话“有你妹啊，想骗我，没门，今天，我不把你弄下去，我就不回去睡觉。”
刘峰扭头朝窗外看了一眼，见车外面一大群人。
心下大惊，坏了，有人要找麻烦。
想到这里。
刘峰双手把紫茹推到正驾驶上，自己坐直了身子。
此时。
阿虎站在了刘峰旁边的车门外面，刚才，紫茹把这扇门推开了，阿虎正好看到了车里的刘峰，阴阴一笑道“刘峰，你们两个在里面玩得不错啊，我们要是不来，是不是就搞了。”
刘峰回头看了阿虎一眼，诧异地说“怎么是你？”眼神里布满了惊讶。
阿虎一只手扶在车门上，盯着刘峰笑了笑“刘峰，没想到，我们这么快又见面了吧。”
正驾驶上的紫茹，凑到刘峰耳边，急切地说“刘峰哥，外面站了很多人，看样子来者不善”
刘峰眼珠一转，扭头看了紫茹一眼说“紫茹，别怕，有我在，他们不敢怎么你的。”
刚才两人还拼得你死我活的，突然，就站到了一个队伍里。
阿虎瞪着刘峰说“刘峰，我们四爷找你有事，你跟我们回去见他吧。”
四爷，难道就是罗一文的父亲吗？海天市的黑道老大？
刘峰盯着阿虎，笑了笑说“你们四爷是谁，我为什么要去见他。”
阿虎闻言，满脸的怒气，心里很不痛快，喝叱道“你难道真没听说过四爷的大名吗？四爷是红青社的老大，红青社是海天市地下世界里最大的帮派，你要是识相，就乖乖地跟我们回去。”
刘峰听了阿虎的介绍，问道“四爷为什么要叫我去见他，我又没得对他。”
“哼，明知故问，你把四爷的儿子一文害得那么惨，他当然要请你去见他了，到了那里，他老人家会给你好好上上政治课的。”阿虎阴侧侧地盯着刘峰，一想到，马上就能教训刘峰，心里就一阵舒畅，比玩个妞都要舒服。
“原来是这样啊”刘峰喃喃道，而后，微微一顿“四爷，如果真想请我去见他，那就让他亲自来吧，那样才显得有礼貌啊，派几条狗乱汪汪是不是有些不妥当啊。”刘峰盯着阿虎坏坏一笑。
“擦，刘峰，你竟然连四爷的话都不听，你的胆子也太大了吧。”阿虎气急败坏地说。
“我和他又不熟，为什么要听他的。”刘峰漫不经心地说着。
站在阿虎旁边的王力，凑到前，指着刘峰，狠狠道“小子，识相得，快点下车，跟我们回去见四爷，否则，后果自己负。”
刘峰瞧了他一眼，不耐烦地说“我累了，麻烦，你们快点让开，我们要回家了，有什么事，明天再聊。”
阿虎和王力对视了一眼，他们没想到，刘峰竟然不听四爷的话。
在海天市，没人敢拒绝四爷的要求，除非，他特别牛B。
显然，刘峰并没有把四爷放在眼里。
“刘峰，我问你最后一句，你跟不跟我们去见四爷。”阿虎下达了最后的通碟。
“如果他想见我，那就让他来吧。”刘峰说完，一伸手，就要关门。
阿虎粗壮的胳膊撑住车门，愤怒地瞪着刘峰“小子，你知道吗？今晚，你要是不去见四爷，你会没命的，四爷已经说了，如果你不乖乖地听话，我们会强行把你带到他面前，你好好想想，到底去还是不去。”
“我已经说了，如果他想见我，就让我亲自来，你特么地还废什么话啊，好了，我要走了。”刘峰说完，大手一用力，关闭了车门。
阿虎的手差点被车门夹住。
阿虎大骂道“草，你小子，软硬不吃啊，既然，这样，我们也没什么好说得了，我们只有强行带你去见我们四爷了。”
刘峰关上了车门，根本没听到他的话。
紫茹见前后都阻着车，扭头看了，刘峰一眼“刘峰哥，前后都有车，我们怎么走啊。”
刘峰看扭头看了紫茹一眼，皱着眉头说“紫茹，你先在车里等一下，我出去，把他们赶开，我们再离开”
紫茹担心地说“刘峰哥，你行吗？他们这么多人，要是一起上，你会吃亏的。”
刘峰冲着她嘿嘿一笑“放心吧，我说行就行，就这样定了，你呆在里面，别出来啊”
刘峰说完，大手一用力，推开了车门。
“砰……”
车门把站在外面的阿虎带倒在地上。
刘峰跳下车，把车门关好，见阿虎滚在了地上，笑了笑说“你怎么滚到地上了。”
“擦……”阿虎骂了一声，忙趴了起来，掸了一下身上的尘土。
刘峰望着他狼狈的样子，一阵好笑“你小心点，别把剩下的几颗再碰掉了，如果掉了，你真得只有喝米粥的份了。”
阿虎瞪着通红的眼睛，满脸的恐怖，“小子，你有种，看我们怎么收拾你。”
“想打架是吧，我奉陪到底。”刘峰拍了拍胸脯，霸气十足地说。
“上，砍他几刀，然后，带回去见四爷。”阿虎说完，闪到一边，七八个小弟围了过来，他们手里拿着长长的砍刀，在淡淡的月色下，发出明晃晃的光芒，非常吓人。
刘峰扫视了几个手持砍刀的小弟，脸上露出一丝冷笑，身上散发出一股强大的杀气“你们是一个个来，还是一起上。”
“特么的，别墨迹，一起上，快点砍他。”小弟后面的阿虎气急败地大声喊道。
“对，砍他个不知死活的东西。”王力也狂吼道。
他们见过不长眼得，没见过这么不长眼得，当然，要好好教训一下了。
只见七八个小弟听到命令后，挥动明晃晃的砍刀，冲着刘峰就砍了过去。
“兄弟们，一起上。”一个小弟大声喊道。
七八个小弟一起冲向了刘峰。
紧接着。
“啊，啊……”惊天动地的惨叫声响起来。
七八个小弟一下子都躺到了地上，有得捂着肚子，有得捂着脑袋，有得抱着脚丫子……
刘峰收拾了这些小弟后，轻轻活动了一下手腕“你们谁还想再试试我的拳头。”
站在一旁的阿虎和王力一下子愣住了，呆呆地盯着霸气十足的刘峰。
速度太快了……
比风还要快……
他是人吗？
他是怎么做到的……
两人暗暗想着。
剩下的一些小弟都被刘峰的身手震住了，都像木头人一样呆呆地盯着刘峰，双腿不听使唤的颤动起来，持刀的手也抖动起来……
刘峰冲着陈虎迈了迈步，对阿虎说“你还要上吗？”
阿虎不是傻子，上次，被打掉几颗牙，现在，如果冲上去，肯定还会再掉几颗，他呆呆地摇了摇头。
王力身为特种兵，对刘峰的身手也非常敬佩，愣在那里，不敢近前一步。
刘峰见阿虎怕了，停下脚步，大喊道“妈的，马上把两边的车挪开。”
十几个小弟齐刷地向阿虎和王力望了过去。
他们两个不下命令，谁也不敢乱动。
谁要是乱来，就是不尊守规矩，一定会受到处罚。
刘峰见他们不动，扫视了众人一眼，扭头到兰博基尼后面，站在面包车前面，双手扶在车盖上，用力往后一推，面包车后退三四米。
刘峰干完这件事，就打开车门，钻进了汽车里面，对紫茹说道“开车，我们马上离开。”
紫茹心领神会，发动汽车，刚要往后倒时。
一辆黑色的奥迪迅速地开了过来，停在兰博基尼身后，紫茹猛地踩了急刹车，朝后车镜看了一眼，“刘峰哥，不好了，又开过来一辆汽车。”
刘峰看了一下后车镜，骂了一句“妈的，真是烦人。
刘峰骂完，推开车门，冲了下去。
刘峰刚下车，就见罗一雄从奥迪车里钻了出来。

一辆崭新的奥迪停在酒店前面的停车场上，车后紧跟着三辆白色的面包车。
奥迪车后排，坐着三个人，分别是罗一雄，和他的两个贴身保镖。
罗一雄一身黑色的西装，里面穿著白色的衬衫，打着一条紫色的领带，戴着一副墨镜，朝车外张望了几眼，此时，酒店外面静俏俏的。
两个保镖里面穿著白衬衫，黑西服，端正地坐在罗一雄身边。
汽车停了下来。
两个保镖忙推开门，下了车，站在车门两侧，时刻观察着四周的动静。
这两个人，大约三十多岁，一个叫王力，一个叫王强，曾经当过特种兵，后来，因伤退役，被罗一雄收于麾下。
站在车门一侧的王力对车内的罗一雄说“四爷，请下车吧。”
四爷透过黑色的墨镜，四下张望了几眼，微微一点头，才缓缓下了车，下车后，眼睛扫视了四周一眼，四爷在海天市打拼了几十年，竖了很多劲敌和仇人，不管他去哪里，都会万分小心，这次，也不例外，他感觉四周安全后，才对王力道“你先吩咐后面的弟兄们在车里呆着别动，你们两个随我上楼找一文就行了。”
“是，四爷。”王力答道。
王力说完，跑到后面那三辆面包旁边，对里面交待了几句，然后，又跑了回来，一本正经地报告道“四爷，我已经交待清楚了。”
四爷锐利的眼睛看了王力一眼，点了点头说“嗯，你们两个跟我进酒店吧。”
四爷说完，望了一眼酒店大门，然后，缓步走了过去。王力和王强扫视了四周一眼，紧跟在四爷身后。
四爷掏出手机，拨了一个电话，电话接通后，“喂，一文在哪个房间。”
阿虎站在客房门外，手里拿着手机，听到四爷的话，心里猛的一悸，他没想到，四爷会亲自来，结结巴巴地说“四楼，２５０房间。”
四爷听了他的话，没说话，挂断了电话。对王力和王强道“走，跟我去三楼，２５０房间。”
三人坐电梯很快来到三楼，出了电梯，向走廊的尽头望了一眼，见阿虎和另一个保镖正站在250房间门外。
王力眼力很好，对四爷小声说“阿虎，他们在那里。”
四爷轻轻点了点头。
三人向阿虎走过去。
阿虎见四爷向这里走过来，忙轻轻拍了另一个保镖一下，低声说“走，我们迎接四爷去。”
两人屁颠屁颠地向四爷跑过去，来到四爷面前，弯着腰，毕恭毕敬地说“四爷好，你怎么亲自来了。”
四爷脸色依然很冰冷，气场十足，并没有回答他们的话，而是问道“一文，怎么样了。”
“少爷，很好，他已经没事了。”阿虎陪笑道。
四爷四下张望了一眼说“到底是怎么一回事，你把事情给我讲清楚，要是漏一个字，我把你的舌头割下来。”话语非常犀利，让人不容侵犯。
“是，是，是。”阿虎脸上阴去笑容，连说了三个是。
四爷身上那股霸气，让阿虎浑身不自在。
现在，少爷出了事，他们做保镖的，有直接的责任，所以，阿虎心里七上八下的。
阿虎抹了一巴额上的冷汗说“四爷，事情是这样的，刚才，少爷陪梦梦小姐去参加朋友的一个生日宴会，在会上，被一个无名小子算计了，少爷不小心喝了掺有C药的红酒，以至于，精神失常，当众亲吻了梦梦小姐，因此，颜面尽失。”
四爷闻言，冲着阿虎大骂道“混蛋，你们两个是怎么保护少爷的，怎么能让人这样玩弄一文呢，你们两个该不该受罚。”
四爷非常生气，没想到，在海天市，竟然有人这样捉弄他的儿子，他咽不下去这口气。
阿虎抹了一巴额上的冷汗，结结巴巴地说“我们知错了，愿意接受四爷的惩罚，请四爷，再给我们一次改过的机会。”
四爷见他们已经诚心改过，他们两个跟着一文已经很常时间了，四爷念及旧情，不忍罚他们“算了，看你们诚心改过，我就放你们一马。”四爷微微一顿说“一文，现在的情况怎么样。”
“他正和梦梦在房间里……”阿虎双手做了一个恩爱的动作。
四爷是聪明人，一听就明白“一文，没事，我就放心了”
四爷说完，想了想，盯着阿虎说“算计一文的那个小子叫什么，他是哪家的公子？”
阿虎闻言，沉思片刻说“他叫刘峰，是一家公司的小职员，没什么背景。”
阿虎只知道刘峰在丽人上班，其他的，就不知道了。
为了能让四爷憎恨刘峰，所以，他就加了一句。
本来，对于，这种事，四爷是不屑管得，可是，一文在众人面前丢尽了面子，让他心里很不舒服，所以，他想教训一下刘峰。
“他是一文的朋友吗？”四爷盯着阿虎问道。
“不是，是在宴会上刚认识的。”阿虎回答道。
“那他为什么要捉弄一文，一文是不是哪里得对他了。”四爷这样问，就是想把事情的原因搞清楚。
四爷虽然身为红青社的老大，但他是个讲道理，分是非的人，而且，非常重情义。
“少爷，根本没有得对他。”阿虎坚定地说。
四爷瞪了阿虎一眼说“照你这么说，他是故意找一文的事了。”
阿虎低头回“没错，是这个样子的。”
四爷非常了解儿子的性格，知道他喜欢和别人争强斗狠。阿虎所言，他不敢全信。
四爷知道，自己在海天市，竖下了很多仇敌，会不会是仇敌故意报负一文呢？
四爷思考了片刻，最终，做出一个决定，先把刘身抓过来，问问清楚，如果，他真是故意找事，就好好教训他一顿，再放他走。如果，是一文有错在先，那就送他回去。
四爷相到此，对阿虎说“你知道刘峰住在哪里吗？”
阿虎闻言，知道四爷要找刘峰的麻烦“我不知道他住在哪里，但，我知道，他们开车，刚刚离开，如果，我们现在追得话，肯定可以追上他们。”
四爷看了阿虎一眼，“那好吧，你和王力，带着外面的弟兄，去把他抓到这里来，我有话问他。”
“是”王力和阿虎对视了一眼，异口同声回答。
“去吧，快去，快回。”四爷说完，挥了挥手。
王力和阿虎向楼下奔去。
王力和阿虎离开后。
王强开了一个房间，让四爷在里面好好休息。
王力和阿虎下了楼，钻进一辆面包车里面，对司机吩咐了几句，三辆面包车很快就行驶在宽阔的公路上。
紫茹的兰博基尼行驶在宽阔的公路上。
由于，紫茹喝了酒，所以，她并没有开得太快。
“紫茹，今晚，我这个男朋友，扮得怎么样，够不够专业。”刘峰扭头看了紫茹一眼。
正在注视前方的紫茹扭头看了刘峰一眼说“不错，确实挺专业的，一点马脚都没露出来。”
刘峰盯着紫茹红扑扑的小脸，不由的春心荡漾，嘿嘿一笑“我做得这么专业，你怎么谢我啊。”
紫茹闻言，瞪了他一眼“我怎么谢你？你在我家里混吃混喝，还混住，我让你帮点小忙，不应该吗？”
“又不是我要在人那里住得，是你爷他按排的，好不好，你要是有意见，你可以和他提啊。”刘峰听了紫茹的话，有些不悦。
自己好心帮她，扮她的男朋友，让她在同学面前出尽了风头，而她，不但不说声谢谢，还要说自己混吃混喝，早知如此，就是八匹马拉自己，也不会扮他男友的。
更让自己郁闷的是，自己还得对了黑道老大的儿子。
“今晚，你帮了我，我们算是扯平了，谁也不欠谁得了。”紫茹调皮一笑。
娘的，这个鬼丫头，竟然，过河拆桥。
“好，我们两不相欠”刘峰看了她一眼，突然，眼前一亮“紫茹，你想不想学那个漂亮的飘移啊。”
紫茹就是一个车痴，听到刘峰的话，扭头看了过来，一脸兴奋说“刘峰哥，我当然想学了。
刘峰故意板起一副冷面孔说“我凭什么要教你，你给我一个理由。”
紫茹空欢喜了一场，突然道“你别忘了，你的伤是谁给治好的，如果我不给你治，你现在，恐怕已经不能勃起了，会变成太监了。”紫茹说着，瞪了他一眼。
刘峰闻言，反驳道“你姐姐打伤了我，让你给我治一下，不应该吗？”
“她是她，我是我，我凭什么要给你治。”紫茹气乎乎地说。
刘峰算是服紫茹了。
原来，让她说声谢谢，这么难。
“算了，我不给你争了，你亲我一下，就算是谢谢我帮你忙了。”刘峰厚颜无耻地说。
紫茹白了他一眼说“刘峰哥，你做梦去吧，我才不会亲你呢。”
“你要是不亲我，我就不教你车技。”刘峰说完，向车外望了一眼。
本来，刘峰答应她，要教她的，现在，他又反悔了，紫茹心里很生气“刘峰，你不是男人，是个流氓。”
“随你怎么讲，我已经告诉你了，你要是不亲，以后，就别想让我教你车技了”刘峰一副吊儿郎当地样子。
“刘峰，你混蛋，你要是不教我车技，你就给我下车”紫茹气气乎乎地说。
紫茹说完，嘎吱一声，汽车停在了路边。
紫茹打开车门，对刘峰说“你给我下车，我不想再见到你这个小气的男人。”
刘峰冲她嘿嘿一笑“我就不下车，看你能拿我怎么样。”
“你……刘峰，你混蛋，你欺负我……我告诉姐姐，让她踢断你的小Ｊ，看你老不老实。”
“好歹毒的女孩啊”刘峰嘿嘿一笑。
“你给我下去。”紫茹说完，双手就向刘峰推了过来。
刘峰见紫茹的玉手推了过来，双手忙挡了过去，紫茹哪是刘峰的对手，很快，刘峰的双手紧紧抓住了紫茹的玉手，嘿嘿一笑“你是推不动我的。”
“我就不信，把你推不下去。”紫茹说完，整个身子探了过来，“我和你拼了。”紫茹身子猛地向前一挺，刘峰不知怎么的，松开了紫茹的玉手，双手一下子就抓向了紫茹的小米米……
啊，好软，好有弹性，只是规模有些小而已。
紫茹感觉有些不对，发现刘峰的双手正按在自己的胸上，尖叫一声“啊，刘峰，你混蛋，我打死你，我打死你。”紫茹的粉拳就向刘峰脑袋上打了过来。
刘峰忙缩回双手，护在脑袋上，任由紫茹拍打“紫茹，别打了，别打了，我怕了你不行吧？”
“不行，你摸了我的胸，你是流氓。”紫茹嘴上喊着，粉拳像雨点落在刘峰头上。
“紫茹，别打我脑袋行不行，你要是再找，我就变成脑残了。”刘峰双手捂着脑袋，喃喃道。
“打成脑残活该。”紫茹并没有停下来。
两人正打得起劲。
三辆面包车偷偷地停在了兰博基尼前后两边，把紫茹的车夹在了中间。
王力和阿虎带领着十几个小弟很快把兰博基尼围住了。
阿虎指着兰博基尼，小声对王力说“就是这辆车，绝对没错。”

虽然被众人围住了，但罗一文还在进行着他的攻击，梦梦的衣服都快被完全……下来了……
旁边两个保镖，大眼瞪小眼，干着急，没有办法。
他们也没想到，会让少爷喝掉药酒，再瞧瞧刘峰，正坐在那里，笑呵呵地观看着这一场……
动作越来越……
小荷挤进人群里，瞪了罗一文他们两人一眼，脸刷地就红了“这……这到底是怎么一回事，梦梦，你们快停下来。”在她的生日宴会上，出现这种事，她能不着急吗？
其他人只顾着欣赏免费电影，没有一人上前阻止……
在场的男人都瞪大眼睛紧紧盯着……
在场的女孩们大多都掩着半边脸，从指缝里偷偷观看。
大多都是大学生，对这方面基本上已经研究透了，有得还亲身体验了。
紫茹低下头，捂着红扑扑的小脸，不敢看，她虽然对这个很好奇，但，她毕竟没经历过，还是有些害羞……
罗一文和梦梦尽情的……并没有听到小荷的话。
众人呆呆地盯着他们，谁也没说话。
屋子里空气顿时凝固了似的。
“梦梦，你们在干吗？”小荷双手插腰，扯着嗓子，有些生气地喊道。
梦梦使劲挣扎了一下，感觉到有无数双眼睛在盯自己，而自己的身体又……
以往，虽然宠着罗一文，罗一文只要想……她都能满足，毕竟，吃人家的，花人家的……
“一文，你快停下来，大家都看着呢，你不嫌丢人，我还嫌丢人呢。”
罗一文像一只动物，根本听不进梦梦的话，一个劲的寻找着那个梦幻的地方……
罗一文的保镖，阿虎站一旁边，苦着脸说“少爷，醒醒吧，别再这样闹下了，再这样闹，老爷的脸，都被你丢尽了。”
此时，更有甚者，竟然拿出手机，偷偷拍了起来。
难道他们想弄一个艳照门出来吗？
第二天，罗一雄一看报纸，一看儿子上了头条，他的肺不气炸才怪。
“梦梦，快停下。”小荷实在是看不下去了，飞身过去，双手抱住梦梦的腰，想把他们两个分开……
小荷试了几下，并没有成功。
梦梦也不想这样在同学面前丢人现眼，忙对小荷说“小荷，你快把他的大手松开，我就能挣脱掉了。”
小荷心领神会，使出吃奶的劲，把紧紧搂着梦梦的双手抠开，梦梦一个机灵，逃出魔爪。
罗一文瞪着通红的眼睛，像一只怪兽一样，扫视了众人一眼，最终，目光又落在梦梦身上……锁定目标后，他一个恶狼扑食，扑了过去……
“啊……”梦梦闪身躲过了他的进攻。
梦梦呆呆地盯着罗一文，感觉他像变成另外一个人似的，和从来的那个罗一文完全不一样了。
两个保镖，也没想到，这种药会把罗一文变成这个样子。
阿虎暗想道“是不是药量太大了，少爷怎么会变成这个样了。”
他记得，上次，他用时，可不是这个样子啊。
阿虎给另一个保镖使了下眼色，“走，我们把少爷送回家。”
两人马上扶住罗一文，“少爷，我们送你回去吧。”
“不……你们两个混蛋，快放开我，我要……”罗一文通红的眼睛紧紧盯着梦梦。
“少爷，我们不能看你出洋相，对不起了，我们得对了。”阿虎说完，朝着他的肩膀上，拍了一掌……
罗一文马上晕了过去。
梦梦整理了一下衣服，走过去，见罗一文晕了，着急地说“你们把少爷怎么了。”
“梦梦小姐，你放心，少爷只是晕过去了，一会就醒了，我们还是快点带着少爷离开这里吧？”阿虎对梦梦客客气气地说。
梦梦见罗一文这么狼狈，应了一句“那好吧。”
两个保镖低着头，扶着罗一文向外走去。
梦梦紧跟在后面。
走到门口时，梦梦回头，对她的那些同学们说“麻烦大家，别把这件事传到网上”说完，转身离开了。
谁也没想到，会发生这种奇葩的事情。
大家见罗一文离开了。也都纷纷和小荷告辞，离开了。
若大的包厢里，片刻间，只剩下五六个人了。
小荷呆呆在坐在桌子前，在思考着刚才发生的事。
紫茹上前，轻轻拉住她的小手说“小荷，别为了这种人渣难过，天还不晚，我们去喝歌吧。”
小荷抬头看了紫茹和面前的几个要好的闺蜜一眼，淡淡一笑“紫茹，你放心，我不会为了这种人，而不高兴的，今天，大家能来一起为我过生日，我感觉无比的幸福。”
“你能这样想就好，我们去唱歌吧。”紫茹提议道。
“不了，一会，我把账付了，就回家了”小荷强装欢笑道。
紫茹见她脸色不对，说道“那好吧，我也要回家了。”
小荷冲着她淡淡一笑“去吧，和你的男朋友共度美好的良霄吗。”小荷冲着她眨了眨眼睛。
紫茹小脸一红，“那我们走了。”
紫茹扭头，给刘峰使了一个眼色，便向外走去。
“我送送你们……”小荷和几个同学，把紫茹送到门口。
紫茹和刘峰并肩，向楼下走去。
小荷把账结了，才和同学打的离开。
刘峰和紫茹下了楼，走出大厅，来到座驾旁边。
紫茹打开车门，两人刚要钻进去时。
一个黑影慌慌张张地冲到刘峰面前，指着刘峰嚷道“刘峰，我们少爷，要是有个三常两短，我们不会放过你的。”说话的是阿虎。
他们刚刚把罗一文抬上汽车，阿虎见刘峰和紫茹下来了，便走了过来。
刘峰手扶着车门，扭头看了阿虎一眼，笑了笑“你是不是疯了，你冲我乱叫什么，你少爷变成那个样子，又不是我做的。”
阿虎气乎乎地瞪着刘峰“刘峰，我问你，你是不是趁乱，和我们少爷对换了杯子。”
刘峰嘿嘿一笑“你在说什么，我怎么一点也听不懂啊。”刘峰搪塞着。
“你不说实话是吧，你等着，我会让你说实话的，你怎么对付我们少爷的，我也要怎么对付你。”阿虎说完，冷哼一声，转身离开了。
刘峰冲着阿虎啐了一口“狗仗人势，我才不怕你们呢。”刘峰说完，钻进车里。
砰地一声，关上了车门。
紫茹扭头看了刘峰“刘峰哥，我心里一直在琢磨，你为什么要和那个傻子换杯了，现在，我总算明白了。”
“紫茹，你很聪啊。”刘峰冲着微微一笑。
“照这么说，你提前知道，罗一文在酒里下了药，所以，你才给他换了杯子的。”紫茹分析着。
“没错，你分析得很对。”刘峰笑着说“我去上厕所时，无意中听他们想报负我的计划，后来，我见罗一文给我敬酒，我就知道他肯定没安什么好心，所以，就多长了一个心眼，把酒杯兑换了，没想到，他们在酒里下了C药。”说到这里，刘峰摇了摇头。
“罗一文，这个混蛋，他罪有应得罪，最好，让他断子绝孙，才好呢。”紫茹愤愤地说。
刘峰看了紫茹一眼说“你好像对他很熟，他家里是不是很有钱，一般人，根本请不起保镖的。”
“他不是报了门户了吗？你刚来海天市，对这里不了解，实话告诉你吧，他爸爸是海天市最大的黑社会，他在我们学校是有了名的恶霸，常常欺负别的同学，我们都讨厌他。”紫茹气愤地说。
“原来如此，难怪他这么嚣张”刘峰想了想说“看来，又得对了一位恶少，他爸爸要是知道，我捉弄了他，他会不会报负我啊。”刘峰突然有些后怕了。
“这很难说，但是，我可以告诉你，在海天市，从来没人敢招惹他，招惹他的，没有一个好下场。”紫茹冷冷地说。
“你不用说得这么恐怖吧，你要是把我吓坏了，你得赔。”刘峰调皮地说道。
“哼，不和你闲扯了，我要开车了。”紫茹说完，发动了汽车，拐了一个弯，汽车很快行驶在宽阔的公路上。
此时，已经夜时二一点，路上的行人已经寥寥无几，偶尔有几辆急驰的汽车。
阿虎开车，把罗一文带到一个附近的酒店，开了一个单间。
让罗一文和梦梦交合了一下。
罗一文身上的药劲才渐渐退去。
另一方面，阿虎给罗一雄打了电话，告诉他，罗一文被人欺负了，请他派人收拾刘峰。
罗一雄一听到，有人欺负他儿子，怒火一下子就蹿了上来。
此时，他正和一个女明星洗鸳鸯浴呢，听到儿子被欺负，猛地就从浴缸里蹿了出来，马上吩咐手下，带了十几个弟兄向罗一文所在的宾馆狂奔而去。

刘峰的杯子里已经没酒了，他起身准备到酒时，罗一文抢先一步，拿起一瓶红酒，给刘峰的
杯子到满了酒，酒里冒著白色的泡沫，罗一文到完酒，坐回自己位子上，笑呵呵地举杯对刘峰说“刚才，是我们不对，我们不应该见缝插针，和你们抢车位，希望，我们喝了这杯酒，能够冰释前嫌。”罗一文说得非常客气。
刘峰看了面前那杯酒一眼，嘴角微微抽动了一下，淡淡一笑“客气了”
“既然，这样，那我们就干掉这一杯吧。”罗一文说完，就要仰头一饮而尽。
刘峰忙喊道“兄弟，等一下，刚才我喝得有些高，我们缓一会，再喝行吗？”刘峰淡淡一笑。
罗一文的酒杯停在半空中，呆呆盯着刘峰，难道他看穿了自己的计划吗，“好，好，缓一会就缓一会，不急，不急……”罗一文说着，就把杯子放在桌子上。
刘峰暗暗一喜，“兄弟，我们先认识一下吧，我叫刘峰。”
罗一文强挤欢颜“我叫罗一文，认识你很高兴。”
“我也是。”刘峰呵呵笑道。
“刘兄，你在哪里工作啊。”罗一文客气地说着。
“在公司上班”刘峰轻描淡写地说。
“刘兄，你什么大学毕业。”罗一文问道。
“美哈佛大学。”刘峰自信地说。
罗一文心里微微一怔，脸上有些不悦，刘峰和他的年纪差不多，没想到，他竟然读完了哈佛大学，还参加了工作，“那是一所不错的大学。”
“海天市医学院，也挺不错的。”刘峰客气地说着。
两人虽然表面上客客气气的，但暗地里在较劲。
刚才，罗一文和他两个保镖的谈话，刘峰在暗处听得真真切切，得知他们要用一种药物对付自己，所以，他并没有喝罗一文给他到的酒。他怕酒里面会下毒。
罗一文客客气气敬他酒，他为了顾全面子，不好拒绝，所以，才找借口缓一下。
主要是怕罗一文会在酒里下毒药，如果是这样，就惨了。
此时，他正在思考解救的办法。
罗一文见刘峰的眼神闪烁不定，笑呵呵地对刘峰说“现在，我们可以喝酒了吧。”
刘峰看了罗一文一眼，只好说“可以了。”
罗一文举起杯子，“来，我们喝了这一杯，就是好朋友了。”
刘峰苦着脸，举起杯子，和他碰了一下，到现在，他还没有想出好的办法拒绝，但，又不能把这杯酒喝进肚子里，于是，他借口道“不好意思，我尿急。”
刘峰说完，放下杯子，就往外跑去。
罗一文气乎乎地瞪了刘峰一眼，把杯子放在桌子，和两个保镖对视了一眼。
难道，他已经识破了自己的计划了？
这个计划，只有自己和阿虎他们两人知道，他怎么会知道的。
难道是自己多心了。
刘峰是真得喝多了，所以尿急。
阿虎凑到罗一文耳边轻声道“少爷，这小子真狡猾，就差一点，他就把酒喝了，现在，又来了一个尿急，不知道接下来，他又耍什么花样。”
罗一文阴阴一笑“放心吧，一会回来，我自有办法，让他把酒喝进肚子里。”
“少爷威武。”阿虎轻声赞叹道。
刘峰跑出去，在走廊里呆了几分钟，绞尽脑汁地想着办法，可是，就是想不出什么好办法。
“擦，我弄死你。”从包厢里传出一个男子的声音。
刘峰闻言，心里一惊，难道包厢里出事了吗？
他转身，推门，跑了进去。
只见，十几个人围在桌子周围，刘峰凑过去，拉住一个人问道“出什么事了。”
“小荷男朋友，和她的前男友发生口角，打起来了。”那个人说。
刘峰扫视了包厢一眼，见罗一文和他的两个保镖也围了过来，站在一边看热闹。
罗一文的位子那里空空的，一个人影都没有。
紫茹也站在一边看热闹了。
刘峰掂脚，向人群里面看了一眼，只见一个身材高大的男子揪着另一个瘦高个的领子，大声骂着“妈的，小子，今天，你来到底是安得什么心。”
瘦高个只是淡淡一笑说，“我只是来给小荷过生日的，能安什么心，小武，你想多了。”
小荷站在一边，揪着她现任男友的耳朵“小武，你别犯混，马上放了子良，我和子良已经分手了，能有什么关系。”
“小荷，你骗鬼去吧，刚才，我还看见你们两个在洗手间外面说话呢，你告诉我，是不是想和这个小子旧情复燃。”小武醉熏熏地说着。
“小武，你混蛋，我和子良已经分手了，就不能说几句话吗？赶紧的，把他放开，否则，我马上把赶出去。”小荷伤心欲绝的说，她没想到，子良会喝醉酒，找小武的事。
小武听了小荷的话，看了她一眼，哈哈大笑，然后，松开了小武“如果你们已经分得清清楚楚，你为什么要护着他，你要清楚，现在，我才是你的男朋友。”
小武说完。
小荷抡起胳膊，朝他脸上打了一巴掌“小武，你醒醒好不好。”
喝醉的小武捂着发烫的脸说“你打我，你打我。”
小武说完，就朝外走去。
紫茹忙走到小荷旁边劝道“小荷，你快去把他追回来啊。”
“别理他，他喝了马尿，就这得性。”小荷气乎乎地吼道。
小荷扫视了大家一眼，笑呵呵地说“大家别把这个事放在心，请坐回原位，继续喝酒吧。”
众人听了她的话，又坐回自己的位子，议论起来。
刘峰坐回自己位子时，灵机一动，把罗一文的杯子和自己的杯子换了一下。
罗一文和两个保镖只顾着谈论着刚才的事，没注意到这些。
一只玉手轻轻拍在刘峰肩上，把刘峰吓了一大跳。
刘峰扭头一看，“谁”
紫茹笑呵呵地盯着他说“是我啊，还能有谁，对了，你换两个杯子干吗？难道，你喜欢喝那个傻子的口水。”
刘峰忙捂住她的嘴巴“紫茹，别乱说，你就当什么也没看到。”
紫茹愕然的看了他一眼，轻轻点了点头，刘峰才缓缓松开手。
罗一文坐回位子，盯着刘峰笑了笑说“刘兄，刚才，你去哪里，我还以为，你掉到厕所里呢，正准备去打捞你呢。”
刘峰嘿嘿一笑“脱你的宏福，还没有掉进去了。”
罗一文举起杯子，盯着刘峰说“这次，你要是再尿急，就是瞧不起我，不拿我当朋友。”
刘峰举起杯子，和罗一文的杯子碰了一下，笑呵呵地说“刚才，实在是抱歉，我给你赔礼了，我先干为净。”
罗一文闻言，心里大喜“好，爽快。”
刘峰一仰头，把整杯红酒，倒进了嘴巴里。
罗一文见刘峰喝完了，心里一阵窃喜，刘峰啊，刘峰，一会就有好戏看了，他得意了一会，把酒也喝进了肚子里。
刘峰喝完，手撑在桌子上，托着下巴，假装喝多了“不行了，不行，我醉了。”
罗一文和两个保镖对视了一眼，偷偷笑了起来。
他们已经准备好看刘峰的好戏了。
一旁的紫茹，见刘峰有些醉了，忙问道“刘峰，你没事吧”
刘峰暗暗冲她一眨了一下眼，“没事，没事，”
紫茹白了他一眼，明白他在装醉。
两分钟过后。
罗一文感觉身体热乎乎的，像着了火似的，不由自主的把领口扯了扯，很快，一股热流就向下面冲了过去……
于是，它很快就站了起来……
罗一文心想：怎么会这样，难道自己也喝了药酒。
他强压着那股欲火，但药性太猛，他不由自主的就把旁边的梦梦搂到了怀里，然后，就阻住了梦梦的红唇，亲吻起来……
刘峰托着下巴，假装喝醉，暗暗观察着罗一文的举动。
C药……
罗一文这个混蛋，竟然在酒里下了C药，还好，老子没有喝，否则，脸面子就丢大了。
罗一文和梦梦热吻了一会，感觉有些不过瘾，双手用力一扯，就把梦梦的上衣撒破了……
此时，无数双目光向他们两投了过去。
大家议论纷纷着。
“靠，这谁啊，这么大胆，这是生日宴会，还是调QING大会。”
“再忍不住，也不能这样啊。”
“靠，太给力了”
大家七嘴八舌议论着。
梦梦感觉罗一文有些不对劲，忙推搡了他一下“一文，你干吗？不要这样……会被人笑话的……”
“可是我很想……”罗一文像一条疯狗一样，紧紧抱着梦梦。
罗一文的动作越来越大，……
旁边的两个保镖傻眼了。
明明是刘峰喝了药酒，少爷为什么会这样？难道被刘峰调了包。
刘峰见罗一文的药性发作了，也没有装下去的必要了，坐直身子，盯着罗一文“罗兄，你这是干什么，再急，也不能这么急吧。”
此时，众人都放下手里的杯子，围了过来。
几十双火辣辣的眼睛盯着一场……

刘峰顿时愣住了，像一尊冰雕一样，挺立在那里，一动不动。
他没想到，女孩能大胆到这种程度，当着这么多人的面，亲自己。
紫茹双眼直勾勾地盯着青青和刘峰，心想：青青这个花痴也太过份了吧。
青青亲完，见刘峰一脸不高兴地样子，问了一句“帅哥，怎么了，你哪里不舒服吗？脸色怎么这么差。”
刘峰回过神来，强挤出一丝笑容说“没事，没事，照完了，我先坐回去了。”
“照完了，你可以回去了。”青青盯着刘峰眨了眨长长的睫毛。
刘峰点了点头，坐回自己位子上。
刘峰刚坐好。
紫茹扭头瞄了他一眼，小声说“刘峰，刚才是不是很过瘾。”
刘峰扭头看过去，脱口而出“还可以吧。”然后，微微一顿“你这个同学，确实挺特别的，当着这么多人的面，非要让我和她合影。”刘峰说完，摇头笑了笑。
“她是我们班上有名的花痴，见了帅哥两条腿就抬不动，你要不是我的男朋友，说不定，今天，她会约你去开房呢”此茹小声说着。
刘峰心里一震，瞄了紫茹一眼“真得吗？如果是真得就好了。”
“做梦去吧，大色狼”紫茹冲着她喝叱一声。
青青心满意足的坐回自己的位子上，玉手轻轻拍了紫茹香肩一下，“紫茹，你不会介意我拉你男朋友拍照吧。”
紫茹回过头，盯着青青精致的脸庞，微微一笑“不会啊。”
“那就好。”青青迷着眼笑了起来。
片刻后，青青问道“你男朋友，叫什么。”
紫茹闻言，瞪了青青一眼，感觉青青已经看上了刘峰，但又没办法，只好回答道“他叫刘峰”
青青调皮一笑“是不是风流倜傥的风啊。”
紫茹微微一笑“是山峰的峰。”
“他在哪里上班。”青青关切地问道。
紫茹有些不耐烦地说“好像是在丽人集团上班。”
“丽人集团，在南海非常有名，是不错的企业。”青青盯着紫茹淡淡一笑。
只要是关于刘峰的事，青青都很感性趣。
“他家住哪里啊。”青青又问道。
紫茹实是忍不下去了，白了她一眼说“青青，你问这么清楚干吗？”
青青愣了一下，“没别的意思，就是随便问问？等有时间，叫上你的男朋友，我们一块出去玩啊。”
紫茹白了她一眼，不相信地说“是吗？”
酒过数巡。
坐在刘峰对面的罗一文时不时的偷偷瞄刘峰和紫茹一眼。
罗一文一看到自己两个保镖被打成那样，心里就来气。
梦梦去洗手间时，从紫茹旁边走过，给她招手，让她也去。
紫茹和刘峰对视了一眼，起身，跟着梦梦走了出去。
两人出了包间，来到洗手间。
“紫茹，玩得开心吗？”梦梦打开水笼头，笑呵呵地对紫茹说。
“开心啊，刚才，那个蛋糕仗太过瘾了。”紫茹眉飞色舞讲解着。
梦梦笑了笑说“你男朋友，挺受人欢迎的啊，你有没有觉得青青这个花痴，做得有些太过份了，哪有当着那么多人，让你男朋友抱着她照相呢，明天，上校的时候，我一定会替你说她。”梦梦轻轻揉着小手。
紫茹听了梦梦的话，心里酸酸的，“她就那样，我不会和她记较的。”
“紫茹，你真是个好女孩。”梦梦道。
“对了，梦梦，你把我叫到这里有什么事吗？”紫茹问道。
“没什么，我只是想把事情做得像一点，刚才，我不是说，答应替你给罗一文两万块吗？现在，我让你来这里，就是为了这个事。”梦梦扭头，盯着紫茹，淡淡一笑。
紫茹丈二和尚，摸不着头脑，难道，现在她改变注意了，想让自己给她钱，但，看她的样子不像“梦梦，我不明白你的意思。”
“紫茹，我知道你心里在想什么，放心吧，我不会给你要钱的”梦梦停顿了片刻，从口袋里掏出了两万块，“紫茹，你看，这里正好有两万块。”
紫茹诧异地望着梦梦，“梦梦，这钱哪来的。”
“刚才，我借口上洗手间时，去楼下，取款机里，取出来的。”梦梦微笑道。
紫茹看到这里，才恍然大悟“你让我来洗手间，是故意给罗一文看得吗？”
“没错，你真聪明，反正，这些钱，也不是我的”梦梦说完，脸上露出一个得意的笑。
两人一起回到包厢。
梦梦回到罗一文旁边，落座，笑着对罗一文说“一文，紫茹，已经把两万块给了。”梦梦说完，掏出两万块，放在罗一文手里。
罗一文看了一眼，心里一喜，笑呵呵地说“梦梦，干得不错，这么快，就让她还了钱。”
“刚才，我带她去洗手间时，她把钱给我了。”梦梦笑呵呵地说。
“好，要了钱就行。”罗一文说着，把梦梦搂在怀里，“来，陪我喝一口。”
梦梦举起杯子，和罗一文干了一杯。
罗一文凑到梦梦耳边，热辣的酒气吹在她娇嫩的小脸上，低声说“一会，宴会散了，我带你去开房，今晚，我们来个胸推，怎么样。”
“一文，你坏死了。”梦梦娇笑道。
二十分钟过后。
众人都有了几分醉意。
包厢外面走廊里。
罗一文背靠在墙上，满脸通红，眼神迷离，已经有五分醉意了，手里拿着烟，大口大口的抽着。
两个保镖守在他旁边，眼社四下张望着。
“少爷，你看我的牙齿，一下子掉了五颗，以后，连肉都吃不了了。”一个保镖苦着脸说道。
罗一文瞪了他一眼“你不是特种兵吗？怎么就这点本事，一拳让人家打掉五颗门牙，你还有脸提，真是丢我们罗家的人。”
保镖苦着脸说“俗话说，人外有人，天外有天，这小子的速度太快了，我一时大意，所以就……”
罗一文瞪了他一眼“到了这时候，你还吹……”
这个保镖低下头，不再说话。
另一个保镖对罗一文说“少爷，这小子打伤了我们，就等于是抽你的脸啊，我们可不能轻易放他啊。”
“废屁，你觉得，我会放过他吗？”罗一文没好气地说着。
罗一文坐在刘峰对面喝酒，一看到刘峰，心里就不痛快，所以，他就把两个保镖叫了出来，想暗地里收拾一下刘峰。
罗一文瞪了两人一眼说“都哑巴了，说说吧，有什么好办法，可以让那个小子当面出丑，最好是，让他颜面丢尽才好。”
叫阿虎的保镖，突然眼前一亮，“少爷，我想到办法了。”
罗一文红着眼睛，瞪着他说“有屁快放。”
阿虎凑到罗一文耳边，嘀咕了几句，罗一文脸上很快露出了诡异的笑容。
竖着大拇指对阿虎说“你这办法很好，关键是，去哪里找这种药啊，现在，各大药店应该都关门了吧。”
阿虎神秘一笑，从裤兜里掏出一盒药，奸笑着说“少爷，我这里有。”
罗一文夺到手里，定睛看了一眼，上面写得都是英文“这是外国进口的吗？”
阿虎说“少爷，你真聪明。”
“这个药效怎么样。”罗一文问道。
阿虎坏坏一笑“少爷，你放心，这个药效绝对牛B，只要吃了它，可以持续六天。”
罗一文闻言，心里一惊，“这么厉害。”
“是啊。”阿虎笑呵呵地说。
“你是从哪里买来的。”罗一文问道。
“是一个朋友，从国外带回来的，我已经试过了一次了。”阿虎不好意思的低着头。
“你妹的，有这么好的东西，你怎么不给我。”罗一文在阿虎的脑门上拍了一下。
“嘿嘿，少爷，我给你就是了。”阿虎笑呵呵地说。
罗少爷瞪了他一眼，“你妹的，便宜这小子了。”
“少爷，只要他能出丑就行了。”
阿虎说完，三人奸笑起来。
不远处，一个人正在偷偷瞄着他们。
三人商议好，就回到了包厢里。
阿虎趁大家不注意，把药丸放进了一瓶红酒里，轻轻摇了几下，就化开了。
阿虎给罗一文做了个OK的手势。
罗一文脸上勾出一个淡淡的笑容。
罗一文坐直身子，举起杯子，对刘峰说“来，兄弟，我敬你一杯。”
刘峰看到罗一文敬自己酒，微微一愣，很快回过神来，淡淡一笑“好，我们喝一杯。”

刘峰上下打量了小荷几眼，最终，目光落在高耸的胸上“我和紫茹，挺好的，没欺负他啊。”
“你还敢狡辩，还不老实交待。”小荷忍俊不禁地盯着刘峰说着。
刘峰听了小荷的话，头有些大，但，可以确定，她是紫茹的同学“我交待什么啊。”
此时，紫茹实在看不下去了，忙插话道“诗雨，你干吗？想吓着他啊。”
小荷扑哧一声笑了出来“紫茹，我刚和他聊了两句，你就护上了”
紫茹小脸一红，白了她一眼“你快点去迎接别的客人吧。”
小荷冲刘峰微微一笑说“哟，这就赶我走啊，好吧，我不打扰你们小两口亲热了。”小荷说完，去迎接别的客人了。
刘峰望了一眼小荷倩影，回头对紫茹说“今天，她过生日吗？”
“对啊”紫茹看了他一眼道，“刚才，她给你玩笑呢，你别放在心上啊”
“你看姐夫有这么傻吗？”刘峰小声道。
紫茹扑哧一声。
二十分钟后。
客人已经到齐了。
大圆桌上很快摆了一个大蛋糕，上面点了二十支蜡烛。很快，大家同声齐唱“祝你生日快乐，祝你生日快乐……”
在祝福的歌声里，小荷双手抱在一起，闭着双眼，许了一个愿，然后，就吹灭了蜡烛，紧接着，就把蛋糕切成了若干份，基本上是每人一份。
小荷正在满怀高兴地时候，突然，一块蛋糕从天而降，一下子盖在她脑袋上“啊……”小荷尖叫一声。
正在吃蛋糕的众人闻声，顿时哈哈大笑。
紫茹抹了抹手上的奶油“小荷，我终于有报负的机会了”说完，脸上狡黠一笑。
小荷刚把头顶的蛋糕拿下来，紧接着，又一块蛋糕飞了过来。
小荷身子一闪，躺过了攻击，猫着腰，躲在一个同学的身后，“好了，我投降了，大家别再闹了。”
“小荷，你别跑啊，我们还没玩够呢。”一个漂亮的女同学，拿着蛋糕对小荷阴阴一笑。
小荷捂着脑袋喃喃道“小兰，我投降不成吗？你的生日宴会，我又没投你，你干吗这么不依不饶呢。”小荷伸出舌头舔舔了嘴角的奶油。
“嘿嘿，你没投，反正有人投了，今天，我要报仇，嘿嘿……”这个女孩说完，冲了过去。
正准备朝小荷过去时。
“砰……”一声蛋糕飞到了她脸上。
“啊……”她尖叫一声。
众人一片哗然。
紧接着，包厢里就上演了一场蛋糕大战。
蛋糕满天横飞，众人不非敌友，见人就投，简直是爽暴了。
二十分钟后，包厢里恢复了平静。
众人都坐在椅子上，细细品起了蛋糕。
小荷坐在椅子上，喘着粗气，刚才已经接受了好几个蛋糕炸弹了，差点被拍晕，全身上下几乎都沾了奶油，非常狼狈，但她特别开心。
紫茹揹着手，走到小荷面身后，冲她坏坏一笑“小荷，怎么样，蛋糕好吃吗？”
小荷闻言，回头看过去，就在她回头的这一瞬间，紫茹背在后面的手抡了过来，一块蛋糕拍在了小荷脸上。
“啊……紫茹，你坏死了，你还没玩够吗？”小荷抹了一下脸，尖叫道。
紫茹嘿嘿一笑“抹了这一块，再就不抹了，嘿嘿。”
众人又是一片哗然。
小荷用手抹了一下脸，扭头盯着紫茹道“紫茹，你等着，等你过生日的时候，我把弄成蛋糕人。”
“嘿嘿，到时候再说吧”紫茹狡黠一笑。
很快，紫茹拿出一个精致的盒子，递到小荷面前“小荷，给，这是我送你的礼物”
小荷诧异地望了紫茹一眼，接到手里“里面装得是什么啊。”
“打开看看就知道了。”紫茹一脸兴奋地说。
小荷打开，一看，眼前一亮，满脸的惊讶“好漂亮啊，这表一定很贵吧。”
“不贵，才一万多块。”紫茹甜甜一笑，淡淡地说。
紫茹送给小荷地是一块劳力士手表。
紫茹知道小荷喜欢手表，所以，特意买了一块送给她。
“紫茹，你对我太好了，我有些受宠若惊了。”小荷盖上盒子，兴奋地说。
“你跟我还客气。”紫茹说完，回到了自己位子上。
蛋糕宴用完后，接下来是红酒宴，一道道香喷喷的饭菜端上桌，一瓶瓶红酒打开，红色的液体缓缓流进杯子里。
大家有说有笑的，互相闲聊着。
刘峰和紫茹挨着坐在一起，罗一文和梦梦正好坐在他们对面。
刘峰一见到罗一文，就觉得一阵恶心，没怎么搭理他，只是和紫茹的几个同学认识了一下。
刘峰凑到紫茹耳边，小声说“紫茹，你们这些同学，真够热闹的，刚才，那个蛋糕仗太有创意了。”
紫茹小声对刘峰说“这一次，还算是保守得，上一次，我记得，好像是把女主角给弄哭了，想起来，就好笑。”
“你们这些人，真够邪恶的。”刘峰应了一句。
紫茹另一边一个同学凑过来，满脸潮红地对紫茹说“紫茹，你男朋友太帅了，我超喜欢啊，我想和她照张合影，可以吗？”
紫茹小脸顿时飞上一抹桃红“青青，不要吧，你们脸上都是奶油，照出来的效果不会好的。”
青青是个花痴，一看到帅哥，就会非常激动，见紫茹拒绝了，忙道“我不怕，不好就不好吧，我要是早点认识他，一定把他追到手。”
青青说完，站起身子，走到刘峰身后，两只洁白的玉手大胆的从后面环住刘峰脖子，沾满奶油的脸蛋，凑到刘峰脸旁，暧昧地说“帅哥，能不能一起照张合影，留个记念啊。”
花痴双手搂着刘峰，刘峰有些不自在，浑身顿时就热了起来，身体像是着了火似的，当然，下面也点起了火。
刘峰强压着欲火，微微一笑说“可……可以啊。”
“你不怕紫茹吃醋吗？”青青说着，红红的脸蛋凑得更近了，小嘴里香气喷到刘峰脸颊上，热烈如火，撩得刘峰非常难受。
刘峰嗅着她身上的少女体香，一阵迷醉，他歪着脑袋，打量了女孩几眼，女孩除了身材不是很好之后，其他的都OK。
“没……没事的，紫茹不是那么小气的女孩”刘峰的脸和女孩的嘴巴非常近，几乎要贴在一起似的。
“那好，跟我来。”青青抓住刘峰的大手，就把刘峰扯走了。
紫茹欲言又止，不知要说什么才好。
青青很快找来相机，交给一个女同学，跟她吩咐几句，她就和刘峰紧紧靠在了一起，脑袋一歪，靠在刘峰的肩膀上，双手紧紧环住刘峰的腰，笑迷迷的盯着面前的相机。
这女孩胆子也太大了吧，看她的样子，不像是喝多了，真搞不懂，紫茹的这些同学，都是些什么人，但是，有美女怀，还是挺不错的。
“卡……”一连拍了数张。
青青还是不满足，扭头对刘峰说“帅哥，你抱着我照一张吧。”
刘峰闻言，额头直冒冷汗，喃喃道“美女，怎么抱啊。”
“就是，你把我横抱在你胸前啊，来，我教你。”青青说着，把刘峰的一只大手盖在她柔嫩的腰肢上，两只玉手环住刘峰的脖子，往刘峰身上一蹿，刘峰另一只手下意识的放在了女孩的腿弯处。
两人对视了一眼，“帅哥，你把我往上再提一下，就能照了”
刘峰微微点了点头，按女孩的要求，向上提了提。
众人见刘峰抱着女孩照相，都开始小声议论起来。
坐在椅子上的紫茹，小脸一会红，一会紫，心里难受极了。
虽然，刘峰是她的假男友，但，觉得她们太过份了。
紫茹又不能开口说话，只好呆呆在那里坐着。
拍完照后。
青青从刘峰峰上跳了下来。
抱住刘峰帅气的脸，亲了一口。
这一吻，惊呆了众人。
几十双火辣的眼睛齐刷刷地向刘峰投了过去，如果，眼神可以杀人，刘峰已经变成一堆白骨了。

罗少爷听到刘峰的话，向前迈了一步，愤怒地瞪着刘峰说“小子，你胆子不小啊，连我的人都敢打。”
刘峰瞄了罗少爷一眼，轻描淡写地说“是他们逼我的，要怨，只能怨他们自己。”
罗少爷攥紧拳头，瞪着刘峰，眼睛里满是凶恨，他长这么大，从来没受过这种气，他岂能放过刘峰“混蛋，你有种，你今天打了我的人，就是和我过不去，我就陪你玩玩。”罗少爷说完，掏出手机，就要打电话叫人。
罗少爷和紫茹在一所学校里读书，他比紫茹高一个年级，紫茹在校园里见过他，对他的身份背景非常了解。
罗少爷是学校武术会的会长，他和那几个狐朋狗友常常欺负别的同学。就算是，告到校长那里，校长也拿他没办法，只好打电话，给他你父亲，让他父亲调教他。
罗少爷名叫罗一文，是罗一雄亲自起得名，意思是，希望他能好好学习文华知识，将来找一个挣钱的工作，好好过日子，别像他那样混社会。但，一文，从小不喜欢读书，只会的架斗殴，根本没把他的教导放在心上。
后来，罗一雄发现一文偏离了自己给他设定的道路，又没有办法，让他改正，只好听之任之，任由他发展。
一旁的紫茹，忙跑到刘峰面前，冲着罗一文喊道“学长，请你不要找人对付他好吗？”
正在拨打电话的罗一文，抬头看了紫茹一眼，微微一愣。虽然紫茹见过他，知道他的臭名，但他并不认识紫茹，他盯着紫茹看了一会说“你是谁，我为什么放过他。”
紫茹脸上挤出一丝淡淡的笑容说“罗少爷，你是在海天市医学院读书吧。”
罗一文听了紫茹的话，仔细打量了紫茹几眼，觉得有些眼熟，“我们认识吗？”
“我也在海天市医院学习，我读大二，你应该是读大三吧。”紫茹微笑道。
罗一文总觉得，在哪里见过紫茹，但就是想不起来“是啊，我读大三，这和打伤我的保镖有什么关系吗？”
紫茹笑着说“我们既然是校友关系，何不给我个面子，我们握手言合怎么样，毕竟，双方都有错，刚才，若不是你的保镖，嘲笑我男朋友，他也不会大大出手，反正，又不是什么大事，我们何必把事情弄得这么糟呢。”
罗一文盯着紫茹，上下打量紫茹几眼，“就凭这，我就要放过他吗？”
“那你想怎么样。”紫茹脸上的微笑转瞬既失。
罗一文想了想，瞪着刘峰阴阴一笑“我可以给你面子，放他一马，但你得做我女朋友。”
紫茹闻言，惊愕地盯着罗一文，传言，罗一文玩过很多医学院的校花，而且是，玩几天，就会甩掉，再换新得，今天看来，果然不虚。紫茹怒道“你做梦吧。”
“既然这样，我只好找人收拾你男朋友了。”罗一文再次拨打了电话。
此时，从法拉利车里跳出一个女孩，十八九岁的样子，身着一件火红色的短裙，浑身透露着一般性感和妩媚，她跑到罗一文面前，冲着罗一文，大声喝道“罗一文，你这个混蛋，你说，你要爱我一辈子的，为什么当着我的面子，要求别人做你女朋友。”
罗一文瞪了女人一眼“梦梦，你发这么大脾气干吗？我对你怎么样，你还不清楚吗？上个学期的学费，是谁给你交的，还有，你手上这个戒指是谁给你们买的，你现在吃得，用的，哪一样不是我给你的钱。”
女孩听了罗一文的话，一下子沉默了，一句话都说不出来。
紫茹突然瞪大了眼睛，对那个女孩说“梦梦，是你，真得是你吗？”
正在发愣的女孩听了紫茹的话，扭头看了过去，小脸唰地就红了，双眼直直地盯着紫茹，然后，低下了头。
原来，这个女孩是紫茹的同学。
梦梦家里条件有限，父母都是普通的工人，但，她天天穿金戴银，用很高级的化妆品，班里的同学都非常羡慕她，传言，她跟了一位有钱的公子，没想到，这个公子竟然是罗一文。
紫茹看着梦梦说“梦梦，他是你男朋友。”
罗一文看了梦梦一眼，又看了紫茹一眼，随既，把梦梦握在怀里，坏坏地说“梦梦，没想到，她竟然是你的同学，你怎么不早告诉我呢。”
梦梦低头扭动了一下身子“我和她不熟”
“不熟也没事啊，本少爷，现在看上你这个同学了，你帮我个忙，去说服她，让她做我的女朋友。”罗一文坏坏地笑道。
梦梦抬头，胆怯地说“一文，你说过，只爱我一个人的？为什么又要让她当你女朋友”
罗一文搂着阴侧侧一笑“骗你玩，你也相信吗？好了，宝贝，听哥哥的话，你去劝劝她，只要她肯做我女朋友，我就放她男朋友一马。”
这是什么人，让他的女朋友，给他找女人，还要当着对方男朋友的面，听起来，也太荒谬了吧。
梦梦跟着罗一文，完全是看中了他手里的权和钱，其实，根本不喜欢他。
梦梦很清楚，现在，罗一文是自己的所有经济来源。一旦他离自己而去，自己又要回到从前拮据的生活中。
因为她父母都是普通工人，没什么本事，梦梦从小受了很多苦，从小没吃过一顿像样的饭菜，她还记着，十岁那年，过年，她看中了一件漂亮的衣服，父母没钱给她买，从那时起，她就立志，发奋学习，将来，自己一定要考上大学，出人头地，挣很多的钱，想买什么就买什么。
自从她考上大学，进入学校之后，她看到校园里那些开着豪车，穿著名牌衣服，用高级化妆品的同学时，她羡慕死了。她多么渴望，过上有钱人的生活，成为校园里的一道靓丽的风景线啊。
后来，她才知道，这些有钱的同学，有得是自己家里经济条件好，还有一部分，是自己傍上了大款，或者，是找了一个干爹。
很快，梦梦效仿别人，也傍上了一个有钱的公子。
这个人就是罗一文。
今天，她是特意带罗一文参加朋友生日宴会的。目的，就是向同学们炫耀一下自己的有钱男朋友，给同学们一个惊喜。没想到，事情会闹成这个样子。
梦梦愣在那里，偷偷瞄了紫茹一眼，她心里难过极了，没想到，罗一文是这种无耻的人。
刘峰小声对紫茹“紫茹，她真是你同学”
“是啊。”紫茹低声回答道。
“那罗一文，怎么会让她劝你，当他的女朋友呢？罗一文到底是不是她的男朋友。”刘峰诧异地说。
对于，同学在外面傍大款的事，紫茹也知道一些。
她也听别人说，梦梦在外面榜了大款，但，怎么也没想到，会傍这样一个人渣。
罗一文见梦梦犹豫不决，冲着她喝道“梦梦，你去不去，你要是不去，今天，我就不参加你同学的宴会，还有，我马上可以和你断绝关系，从此，你所拥有的，将会完部消失。”罗一文说得非常绝情。
梦梦胆怯地看了罗一文，并没有生气，她清楚，罗一文说到做到，“好吧，我试试吧”
罗一文见梦梦答应了，在她脸上亲了一口，坏坏地笑道“这就对了，你放心，我还会像过去一样爱你的。”
梦梦没说话，只是点了点头。
“靠，这尼妈，还是人吗？竟然让自己的女朋友，给自己介绍女朋友，我靠，这太邪恶了。”刘峰愤愤不平地说着。
紫茹盯着梦梦，喃喃说“没想到，梦梦生活得这么苦。”
梦梦扭头看了紫茹一眼，转身走了过来，冲紫茹甜甜一笑“紫茹，你也来给小荷庆生啊。”
“是啊。”紫茹一脸平静地说。
“紫茹……”梦梦拉着紫茹的玉手说“紫茹，你能不能帮我一个忙，刚才，你也看到了，一文也喜欢你，想让你做他的女朋友，你放心，你不会白做他的女朋友的，他会给你很多钱，给你买很多高级的化妆品。”
梦梦并不知道紫茹的身份背景。
紫茹绷着脸说“梦梦，没想到，你生活得这么痛苦。”
梦梦笑了笑说“紫茹，人啊，把这些东西看透了，也就习惯了，咱们系里，有十几名女生，都在外面找了大款，这有错吗？我们奉献了青春，得到自己想到的生活，又不会丢掉什么，这不挺好吗？”
“梦梦，对不起，我不能答应你。”紫茹坚决地说。
梦梦甜甜一笑说“没关系的。”
梦梦说完，回到罗一文面前“一文，我已经尽力说服她了，但她不肯答应。”
罗一文闻言，很生气，抬起胳膊就冲梦梦脸上打一巴掌“废物。”
梦梦并没有闪开，而是，捂着脸轻轻抽泣了起来。
“混蛋，你为什么要打梦梦。”紫茹实在是看不下去了。
“妈的，我打我女朋友，碍你毛事啊。”罗一文瞪了紫茹一眼。

“真没见过素质这么低下的男人。”紫茹因为太气愤，情绪有些失控，不加思索地脱口而出。
罗一文听见紫茹骂自己，阴阴地瞪了紫茹一眼“妹子，你刚才说什么，你再给我说一遍，我看你是诚心找茬是吧。”罗一文不依不绕地吼着。
“你……”紫茹呆呆地瞪着罗一文，欲言又止。
梦梦轻轻揉了揉娇嫩的小脸，握住罗一文的大手，柔声道“一文，她好歹是我的同学，你看在我的面子上，就别给她一般计较了。”
罗一文回头看了梦梦一眼，轻轻抚摸了一下她的脸颊说“好吧，我不给她一般见识。”
梦梦脸上露出一丝淡淡的笑容，但，半边脸上的指印清晰可见“一文，谢谢你了。”
罗一文大手一伸，搂住梦梦的纤腰，轻轻一扯，把她搂在怀里，在她额头上亲了一口“给我还客气。”
紫茹呆呆地愣在那里，望着梦梦倩丽的身影，她觉得梦梦非常可怜，但，又非常可恨。为了钱，可以受这个男人的气，可以给他找女朋友。紫茹陷入了深深的思考。
在大学里，这种事，她见得多了，可是，发生在她班里，她还是有些不能接受的。
那两个保镖趴起来，一个捂着沾满鲜血的嘴，一个捂着手背，跑到罗一文身后。
“少爷，我们无能，没能保护好你。”两个保镖弯着腰，低着头，毕恭毕敬地说。
罗一文听了他们的话，扭头瞧了他们一眼，伤得伤，残的残，心里郁闷极了，喝叱了一句“你们两个没用的东西，连一个臭小子都打不过”
“是，是，是……”两个保镖连连点头。
“我爸爸怎么会让你们两个废物来保护我，哎……算了，不说你们了，说起你们，就是一肚子的气。”罗一文无耐地说着。
“少爷，接下来，怎么办。”
“还能怎么办，赶紧给老头子打电话，让他派二十个小弟，拿刀，把这家伙给我砍了。”罗一文扭头，瞪着刘峰大声喊道。
两个保镖对视了一眼，暗暗一喜，小子你不是很能打吗？我就不信，你能一次打二十几个人，而且，还都带着砍刀，“是，少爷，我们马上打电话。”
一边的梦梦扭头看了紫茹一眼，柔声对罗一文说“一文，求你了，别叫人行吗？紫茹是我的同学，她是来参加同学的生日宴会的，你要是让人砍了她的男朋友，以后，同学们知道了，他们会怎么看我。”
罗一文瞄了梦梦一眼，他和梦梦在一起，虽然只是玩玩而已，但梦梦百依百顺，让他还是很高兴的，罗一文想了想说“好吧，我给你这个面子，但是，他们要答应我两个条件”
“什么条件。”梦梦眨眨着长长的睫毛，诧异地问。
“第一，让她把车挪开，我们停在这个车位上，第二，让他们拿出两万块，给我保镖治伤，只要他们答应了这两件事，我就放他们一马。”罗一文冷冷地说。
梦梦眼睛转了转“那好吧，我去劝劝紫茹。”
罗一文只是冷冷地“嗯”了一声。
对面的刘峰和紫茹已经听到他们两人的谈话。
他们只是对视了一眼，并没有说话。
梦梦走到紫茹面前，冲着甜甜一笑“紫茹，一文说了两个条件，你们怎么看。”
紫茹道“第一件事，我可以答应他，第二件事，我们不能答应。”
此时，站在一边的刘峰，心里很生气，他很想冲过去，扇罗一文，几个耳巴子。
梦梦紫茹态度很明确，凑到她耳边低声说“紫茹，那两万块钱，我替你出。”
梦梦这样做，就是不想让罗一文在自己同学面前闹事。如果事情闹大了，对自己，对同学都不利。更重要是，宴会马上就要开始了，一会暂误了时间，同学会埋怨自己的。
紫茹闻言，眼珠一转，盯着梦梦，惊讶地说“这……这不妥吧”
“有什么不妥的，就这么办了。”梦梦轻轻拍了拍紫茹的玉手。
“那谢谢你了。”紫茹也不想让刘峰被人砍，既使，刘峰很能打，她也不想让刘峰得对罗家的人。
“给我还客气。”梦梦调皮一笑。
梦梦说完，扭头看了刘峰一眼，只见刘峰脸上布满了阴云，随时，都有可能冲过去，揍罗一文一顿。
刘峰实在看不下去罗一文了，他很想上去，杀杀他的嚣张气焰。
梦梦见刘峰脸色不对，回头对紫茹说“紫茹，真没看出来，你男朋友长得挺帅的。”
紫茹看了刘峰一眼，笑了笑“一般吧。”
刘峰听到梦梦的夸赞，扭头看了梦梦一眼，梦梦的眼神正好和他对在一起，梦梦冲着他微微点了点头，刘峰也点了点头。
“紫茹，这件事，这就么定了，一会到了同学生日宴会上，你别把件事告诉她们啊。”梦梦微微一笑。
“梦梦，放心吧，我知道了。”紫茹回了一句。
“那把车挪一下吧。”梦梦说着，扭头朝另一边看了看说“你们把车停在那里吧。”
“好的”紫茹点了点头。
梦梦高兴地回到罗一文面前“一文，事情办妥了。”
罗一文闻言，微微一怔，不相信地说“他们真答应，赔两万元了。”
梦梦调皮道“那还能有假，他们说了，一会，就把钱送过来”
罗一文听了梦梦的话，有些不高兴了“什么叫一会，他是不是耍着我们玩呢，不行，让他们马上把钱拿过来。”
梦梦眼珠一转“她是我同学，还能骗我吗，他们也是来参加同学生日宴会的，你放心，一分都不会少的。”
罗一文见梦梦这么坚信，只好说“那好吧，我相信你就是了。”
罗一文心想，一会，如果他们不还钱，自己照样可以找人收拾他们。
可是，他不知道刘峰有多厉害，就算，他叫来几十小弟，也未必能占到便宜。
刘峰凑近紫茹说“刚才，那个女孩给你讲了什么。”
紫茹想了想说“没什么，我们上车吧。”
刘峰还等着揍罗一文一顿呢，见紫茹让自己上车，不解地问“难道罗一文不找我们麻烦了。”
“是啊，梦梦把这件事，解决了。”紫茹说着，钻进车里。
刘峰也跟钻进车里。
梦梦发动汽车，向后倒了一下，然后，掉转车头，向另一边开了过去。
紫茹停好车，下了车，把车锁好。
此时，罗一文也把车停好，挽着梦梦向酒店走去，两个保镖狼狈地跟在他们后面。
刘峰和紫茹紧跟他们身后。
刘峰和紫茹并肩走着，心里还是有些疑惑，扭头问紫茹“刚才，我好像听见，罗一文，让我们赔给他两万块钱，有这事吗？”
紫茹瞪了刘峰一眼，想了想，不想瞒着他，便开口道“是啊，你说得没错。”
“既然，这样，为什么，罗一文会放我们走呢。”刘峰不解地说。
“我那个同学说了，她会替我们出那两万块钱的。”紫茹看了刘峰一眼，小声说道。
“呃……”刘峰微微一愣“原来是这样啊。”
同学的生日宴会，按排在三楼一个包厢里，里面的空间很大，可以容纳三四十人，中间有一个大型的圆桌，周围摆满了红色的椅子。
刘峰和紫茹走进包厢的时候，包厢里已经聚集了不少人，大多都是紫茹的同学，另外，还有几位老师。
紫茹和刘峰刚走进来，一个打扮漂亮的女孩，迎了上来，拉住紫茹的小手说“紫茹，你来了，欢迎欢迎。”
这个女孩二十岁左右的样子，身着一件低胸晚礼服，胸前露出一片雪白，里面的两个高耸若隐若现，一头乌黑的秀发高高挽在脑后，一张精致的小脸，身材高挑，和紫茹的身高差不多，她的身体要比紫茹略显丰满一些，身体的各个零件已经发育得非常完美了。紫茹的胸和屁股，是没法和人家相比的。
这个女孩叫林小荷，和紫茹在一个班读书，是紫茹要好的闺蜜，平时，两人无话不说，无话不谈。
紫茹看了林小荷一眼，双手搭在她肩上“小荷，今天，你真漂亮，比那些大明星还要漂亮。”
小荷调皮地捏了一下紫茹的鼻子，笑着说“瞧你这一张小嘴，像是抹了蜜一样。”
紫茹嘻嘻一笑“小荷，你男朋友来了没有。”
“当然来了。”小荷很自信地说着。
紫茹把小荷拉到一边，小声问道“小荷，你和他到底那啥了没有。”
小荷一巴掌拍在紫茹的脑袋上“你个死丫头，什么时候变得这么色了。”
“小荷，我听别人说，你们好像已经那啥了，你要保护好自己啊，如果，自己会怀孕的，有了小宝宝就麻烦了。”紫茹说完，身子就闪到了一边。
小荷一巴掌拍空了，瞪了她一眼“算了，我拿你没辙。”
小荷说完，眼光瞄了紫茹身后的刘峰一眼，刘峰正在欣赏着各色美女，她轻轻拍了拍紫茹的肩“紫茹，她是谁啊？刚才，他好像是跟你一块来的。”
紫茹小脸一红“你们都有了男朋友，我能落后吗？今天，我把他带过来，让你们瞧瞧。”
小荷听了紫茹的话，微微一怔，“紫茹，你不厚道啊，找了一帅哥，怎么也不介绍给我们认识啊。”
紫茹淡淡一笑“刚认识没多久，还没来得及告诉你们。”
小荷神秘一笑“你是不是怕我们把他抢过来啊。”
“你们要是喜欢，拿走就是了。”紫茹嘻嘻一笑。
一旁的刘峰只顾着欣赏其他的美女，并没有听清他们的谈话。
“你要是这么说，我可真要把他牵走了。”小荷扭头瞧了刘峰一眼，嘻嘻一笑。
“你有这个本事，你去啊。”紫茹一副满不在乎地样子。
“我真去了。”小荷说完，踩着高跟鞋，扭着小屁股走到刘峰面前，玉手轻轻在他胸膛上拍了一下，“哎……看什么呢。”
刘峰微微一怔，回过头看了小荷一眼，呆呆地说“你……”
“别管我是谁，我听说，你老是欺负紫茹，有这事吗？从实招来。”小荷板着脸，一本正经地说。

两个西装男，对视了一眼，然后，冲着嘿嘿一笑“小子，老子没时间，和你废话，识相得，快点让开，否则，嘿嘿，我们找人，把你的车扔在路沟，你信不信。”一个西装男嚣张地说完，和另一个西装男对着笑了起来。
刘峰见两人不讲理，而且，态度又非常强硬，于是，淡淡一笑“你们太不讲理了”
两个西装男戏笑着，对视了一眼。
一个西装男对刘峰说“什么不讲理，在这里，我们就是理。”
刘峰听了两人嚣张的话，心里很不舒服，想教训一下这两个狂妄的家伙。
此时。
法拉利，办后车窗打开，探出一个脑袋，向这里看了一眼“阿虎，你是怎么办事的，拖拖拉拉的，停个车也办不好吗？”
一个西装男，回头看了一眼，陪笑道“少爷，你稍等，此事，马上能解决”
“没用的家伙”车里那位少爷骂了一句，便缩回车里面。
“罗少爷，别这样，当着这么多人，你不怕笑话吗？”娇媚的声音从法拉利里面传过来。
“怕什么，你是我的男朋友，我亲你一下，能怎样。”男人的声音从法拉利里面传出来。
刘峰向车里瞄了一眼，隐约可以看到车后排，刚才，那个男人正抱着一个打扮妖艳的女人亲吻。
一个西装男，扭过头，狠狠瞪了刘峰一眼“小子，马上把你的破车，挪到一边，否则，我们就不客气了。”西装男听了少爷的话，想吓唬一下刘峰，然后，让他的车挪开。但，他们想错了，刘峰不是被吓大的。
刘峰没有半点惧意，盯着两个西装男，淡淡一笑“挪开车的应该是你们才对”
两个西装男听了刘峰的话，眼放凶光。
“操，小子，你想找死啊，你知道车里面坐着的是谁吗？”一个西装男狂妄地吼着。
刘峰嘿嘿一笑“我要真想知道，他是谁，难道他是国家主席的儿子吗？”
“妈的，你知道罗四爷吗？车里坐得人就是他的公子。”一个西装男骄傲地对刘峰说道。
刘峰根本不认识什么罗四爷，更不知道男四爷是什么来头。
罗四爷是红青社的老大，名叫罗一雄，今年六十多岁，自小习练咏春，海南人，年青时，在台湾混过帮派，后来，打伤人，逃到内地，在海天市创立了红青社。
红青社经过十几年的发展，很快成为海天市最大的帮会。可以说，他就是海天市地下土皇帝。
海天市结束了几十年帮会争斗的局势。
罗一雄，在海天市的名号非常大。
不管在任何场合，只要他来了，大家都得避让三分。
红青社是海天市最大的帮会的同时，也是平海省最大的帮会。
如果罗四爷向全省各市发一道命令，让各大帮会的老大来省会开会，谁都不敢说半个不字。
能让罗四爷邀请，他们会感觉无比的荣兴。
罗四爷这个人，和省会的一些官员都认识，是一个黑道，白道都吃得开的人物。
可以说，在海天市，没人敢惹他。
刘峰对两个西装男说“我不管他是几爷的儿子，你们不讲理，就是不对。”
过去，只要把罗四爷的名号报出来，对方会知难而退。但，刘峰让他们失望了。
两个西装男诧异地对视了一眼，认为刘峰是个傻叉，“妈的，你连罗四爷都不认识。”
“什么事，也别说了，我不跟你们拼爷，我们赶时间，你们还是快点把车挪开吧”刘峰道。
“擦，连四爷都不知道，我们揍他丫的，让他知道四爷的厉害。”一个西装男大声吼道。
“对，揍他丫的，傻B。”另一个西装男附和着。
紫茹生在海天市，长在海天市，对罗四爷这个人还是有些了解的。
她见两个西装男要对刘峰动手，忙跳下车，大喝一声“住手。”
两个西装男听了紫茹的话，扭头看了她一眼。
刘峰的目光也落在紫茹脸上“紫茹，你怎么下来了。”
紫茹看了刘峰一眼，对两个西装男说“我们让开就是了，你们别动手。”
两个西装男，听了紫茹的话，猥琐地打量着紫茹，“还是这漂亮的妹妹识相。”
刘峰诧异地望着紫茹，问道“紫茹，我们为什么要让开，是他们不对在先”
“刘峰哥，你先上车吧，一会，我告诉你原因。”紫茹冲着刘峰使了一个眼色。
刘峰想了想，心想：难道罗四爷真得有这么可怕吗？既然，紫茹都这么说了，肯定有她的道理。
刘峰瞪了两个西装男一眼，转身，钻进了车里面。
两个西装男，见刘峰乖乖钻进了车里，一下子神气起来，活像两个大将军一样。
“小样，刚才还那么威武，听了我们罗四爷的名号，还不照样缩成乌龟。”一个西装男嘲笑道。
刘峰听了西装男的话，怒火一下子就升了起来，跳下车，指着西装男，喝道“你把话讲清楚，谁是缩头乌龟。”
“哟，他还生气了。”一个西装男嘲笑道“我们说得就是你怎么了。”
刘峰本来是不想和他们发生争执，但，他们一再咄咄逼人，激怒了刘峰作人的底线“你们两个找抽是吧”
两个西装狠狠瞪了刘峰一眼，笑道“是啊，我们就是找抽，看你能拿我们怎么样。”
刘峰彻底怒了，抡起拳头，就砸了过去，速度快的惊人，一拳打在一个西装男的嘴巴上。
紧接着，鲜血飞了出来，四颗牙齿跟着也飞了出来，滚落在地上。
由于，力量太大，那个西装男侧着身子飞了出去，重重地摔在两米开外的一辆汽车上，紧接着，又从车上滚了下来。
“啊……我的牙……”倒在地上的西装男捂着沾满鲜血的嘴巴，惨叫着。
这一拳，把在场的人都吓傻了。
法拉利车里的罗少爷停止了和女友亲吻，一旁的紫茹，也惊呆了，没想到，刘峰这么厉害。
站在刘峰前的另一个西装男，狠狠瞪了刘峰一眼“擦你妈的，敢和我们动手，老子弄死你。”
说完，飞起一脚，就向刘峰的面门踢了过来。
刘峰嘴角微微抽动了一下，嘿嘿一笑“就你这功夫，也敢拿出来丢人。”
双手轻轻一捞，紧紧抓住了西装男的大腿，轻轻一拧，西装男就倒在了地上。
跌倒在地上的西装男有些不服气，刚要趴起来，再次攻击刘峰时，刘峰的一只脚已经踩在了他的手背上。
西装男试着挣扎了一下，并没有摆脱刘峰的踩压。
刘峰的脚上一用力。
“啊……好疼，好疼……大哥，我知错了，求你放过我吧”西装男吃痛，乞求道。
刘峰见他服了，不再用力，冷冷地说“我问你，谁是缩头乌龟”
西装抬头，胆怯地看了刘峰一眼说“我是，我是，……”
刘峰见他服软了，于是，松开了脚。
“咣当……”一声巨响。
罗少爷从法拉利车里面跳了下来，站在刘峰面前，扫视了一眼地上的两个人，然后，狠狠瞪了刘峰一眼“小子，你是不是真不想活了，连我保镖也敢打。”
刘峰瞄了罗少爷一眼，罗少爷上身穿著白衬衫，松散着打着领带，下身一条西服裤子，脚上一双高级皮鞋，脸上布满了怒气。
平时，他在海天市都是横着走路的，根本没人敢招惹他，今天，他的保镖，竟然被人打了，他能善罢干休吗？
旁边的路灯，把他和刘峰的影子拖得长长的，两人对峙在一起。
刘峰盯着罗少爷，淡淡一笑“素质这么低下的保镖，想必他主人也不会好到哪里去。”

一旁的紫含见他们两个聊得火热，心里有些不悦，插话道“紫茹，我也要和你一起去参加你朋友的生日宴会。”
紫茹扭头看了紫含一眼，眨了眨长的睫毛说，“姐姐，我朋友过生日，你凑什么热闹了，参加生日宴会的都是我的同学，哪有带姐姐去的，你去不合适。”
紫含瞄了刘峰一眼“我去不合适，刘峰去就合适了。”
刘峰暗暗苦笑了一下。
紫含是在嫉妒自己呢。
“姐姐，刚才，你没听懂我的话吗？刘峰哥是假装我的男朋友去的，我的几个要好的闺蜜都有了男朋友，就我没有，为了不让他们笑话我，所以，我才让姐夫假扮我的男朋友，给他们一个惊喜，让他们惊讶一下。”紫茹信心满满地说着。
照紫茹这么说来，自己真得没有理由阻止刘峰。
紫含绷着脸，不悦地看了紫茹一眼“那好吧，你们去吧，祝你们玩得愉快。”
紫含说完，就朝楼上走去，回到房间里，拿起电话，叫了外卖。
大厅里的紫茹扭头看了刘峰一眼“刘峰哥，到了生日宴会那里，你要格外小心啊，不能暴露自己的真实身份，否则，我会很丢人的。”
刘峰望着可爱的紫茹说，轻轻捏了一下她粉嫩的小脸“放心吧，这方面，你姐夫有经验。”
紫茹忙打掉他的大手，后退了一步，“你知道就行。”
紫茹看了一下表，现在是六点三十分。生日宴会，晚上八点开始。
紫茹上下打量了刘峰一眼“刘峰哥，跟我上楼，我给你换一身衣服，身为我郑紫茹的男朋友，一定要打扮的前卫，时尚。”
紫茹说完，拉住刘峰的大手，向楼上走去。
紫茹把刘峰拉到郑名亮的房间里，“也就是刘峰住得这个房间里”，打开衣柜，一排衣服出现在眼前，紫茹来回选了几件，认真得在刘峰身上比划了几下，嘴巴里喃喃自语。最终，选了一套黑色的西装，和白色的一件衬衫，还有一条红色的领带。在刘峰身上比划了一下，连连点头，脸上很快露出了笑容“就这一件吧。”
刘峰看了紫茹一眼“非要穿得这么正式吗？穿休闲得不行吗？”
“男人吗？穿西装最有风度了，你看，我给你选得是黑白配，是经典的搭配方式，让人看了，就知道，你是一个有品味，有内涵的男人。”
刘峰双手抱胸，盯着紫茹说“没想到，你还有这一手。”
“那当然了，自从我父母不在了，我很小就学会了自己穿衣吃饭，所以，比同龄人，要知道得多一些啊。”紫茹脸上露出一个迷人笑容。
刘峰比紫茹高半头，居高临下地盯着楚楚动人的紫茹说“紫茹，谁要娶了你，他一定会很幸福。”
紫茹小脸一红，羞答答地说“刘峰哥，你又取笑我。”
“我说得是真得，怎么能娶笑你呢。”刘峰淡淡一笑。
紫茹抬头，盯着刘峰，喃喃道“刘峰哥，你不会是爱上我了吧。”
刘峰微微一愣“切，我对你这种类形的没性趣。”
紫茹听了刘峰的话，有些失望，盯着他眨了眨大大的眼睛“怎么会没性趣呢，喜欢什么类形的。”
刘峰微微怔，后退一步，打量了紫茹一眼“你虽然长得漂亮，身材不错，但你的各方面都太小了，你看看，这胸，还有那屁股……”
紫茹撅着小嘴，忙打住刘峰“刘峰哥，你好坏，人家正在长身体吗？当然不比姐姐的大了，再过一年两年，我肯定可以超过她，甚于，比她的还要大”
“呃……”刘峰盯着紫茹愣住了。
刘峰忙伸手，拿过紫茹手里的衣服，“我换上看看。”
“好啊。”紫茹盯着刘峰道。
刘峰拿到手里，上下翻看了一几眼，然的，对紫茹说“你还愣着干吗？还不出去，我要换衣服了，难道你要看吗？”
紫茹小脸一红，“我背过身子就是了，用得着出去吗？又不是没见过。”紫茹说完，就背过了身子。
“呃……”刘峰愣了一下，盯着紫茹的后背说“你有见过我的身子吗？”
“给你检查身体的时候，你忘记了吗？”紫茹的小脸更红了。
“呃……”刘峰微微一愣。很快把自己脱了个一丝不挂，然后，麻利的把新衣服穿在了身上。
紫茹虽然揹着身子，但眼睛可以从镜子里看刘峰的全部过程。
不知道是出于好奇，还是无意，正好看到了刘峰强壮的身体，甚于，下面……
刘峰穿好衣服，轻轻拍了拍紫茹的香肩“紫茹，转过身吧。”
紫茹转过身子，上下打量了几眼“不错，不错，很帅气，就这一套了。”
刘峰自恋地对着镜子照照。
刘峰打量了紫茹一几眼“紫茹，你呢，也换一身衣服吧”
紫茹嘻嘻一笑“必须的，我已经想好穿什么了，刘峰哥，你等我一下，我回房间，马上就出来。”
紫茹说完，跑回房间。
十分钟。
身着一件雪白的露肩长裙走了过来。
像一只蝴蝶一样，在刘峰面前转一圈“刘峰哥，你看，怎么样。”
“不错，很漂亮。”刘峰盯着翩翩起舞的紫茹赞叹道。
“真得吗？”紫茹笑呵呵地停下来，凑到刘峰面前，一股香气吹到刘峰脸上。
刘峰嗅了一口芳香，迷醉地说“那当然了，你要是不信，晚上，可以去大街上溜达一圈，肯定会被色狼祸害的。”
“去你的，刘峰哥，你坏死了。”紫茹白了他一眼。
两人休息了一会，就坐上兰博基尼向酒店奔去。
紫茹朋友的生日宴会按排在一家五星级酒店一个包厢里。
兰博基尼来到大酒店楼下，直奔停车场，见前面有一个空位，刚要开过去时，突然，一阵狂风吹了过来，紧接着，一辆法拉利冲了过来，挡住了刘紫茹的车，两车同时停了下来。
紫茹一巴掌拍在方向盘上，看了一眼冒出来的法拉利，心里很气愤，“会不会开车，明明是我们先来的，他竟然横着插一杠子。”
刘峰望着前面的车，心里也很生气，摇下玻璃，探出脑袋，冲着那辆挡在前面的车辆喊道“喂，请把车挪一下”
法拉利并没有听话，而是响了响喇叭。
紫茹见对方是明着和自己抢这个车位，对刘峰道“刘峰哥，这家伙，肯定是诚心和我们抢车位的。”
刘峰扭头看了紫茹一眼，探出脑袋，盯前面的车喊道“请把你的车挪开”
法拉利的车门很快打开，从里面跳出两位身着西装的男子，走到刘峰面前，冷冷地说“这个车位，我们少爷要定了，你们马上把车挪开，别挡我们少爷的道。”话语十分冰冷，完全是用命令的口谓说出的，让人听了，心里很不舒服。
刘峰当然不是受气的主，听了两个男子的话，上下打量他们一眼，知道他们两个是保镖，打开车门，跳下车，站在他们面前说“你们讲不讲道理，这个位子，明明是我们选中的，你们怎么能后来者居高呢，是不是有些太过分了。”

一个妩媚的女人穿着一件紫色的连衣短裙出现在刘峰面前，女人大约二十七八岁，一张妖艳至极的脸庞，化着浓状，胸前挺拔高耸，透过领口可以看到一抹雪白，还有一条深而迷人的……，妩媚动人，两条长腿隐在下面，女人浑身上下透露着一股成熟的美丽。
刘峰盯着女人愣住了，没想到女人比照片上还要漂亮几分。
女人看到光秃秃的墙，心里很不爽，忙说道“帅哥，你怎么搞的，怎么看不到你啊，你是不是在耍姐姐玩啊，要是还样的话，那就算了。”
女人说完就要挂断视频。
刘峰正无聊呢，哪肯放女人走。忙把摄像头对准了自己的脸，微微一笑
“姐姐别生气吗，我又不是故意的，我没有玩过视频聊天，所以才这样的。”
女人看到刘峰帅气的脸庞时，一脸兴奋，听了刘峰的话，心里更是高兴，她聊了无数个男人，唯有刘峰是最帅的，当下，像是发现新大陆一样咯咯一笑
“小帅哥，你之前真没用视频聊过天吗。”
刘峰盯着女人高耸的胸，喃喃道：
“是啊。”
女人妩媚一笑，带动胸前微微起伏，仔细打量了刘峰几眼，觉得刘峰很有可能是个处男：
“小帅哥，你多大了。”
刘峰微微一怔，眼珠一转：
“噢，我十八了。”
女人笑了笑说：
“你干什么工作的。”
刘盯着女人妖媚的脸，撒谎道：
“我在上大学。”
女人听了刘峰的话，微微一笑：
“你有女朋友吗？”
刘峰回了一句“还没有啊。”
女人闻言，扑哧一笑“你长得这么帅，会没有女朋友马？你骗姐姐的吧。”
刘峰长叹一气说“姐姐不信算了。”
女人盯着刘峰帅气的脸说“小帅哥别生气吗，姐姐相信你还不行吗，对了，你玩过LUO聊吗。”
刘峰虽然没玩过，但知道LUO聊是什么，难道这个女人要和自己LUO聊，一想到女人火辣的身材，就会热血沸腾，刘峰心里偷偷一乐，装傻充愣道“裸聊是什么啊，我没有玩过。”
女人闻言，心里一阵窃喜，她觉得刘峰很有可能还是个处，咯咯一笑“连裸聊都不知道吗？你真是个书呆子，没关系的，一会姐姐教你怎么样。”
刘峰闻言，就知道她是个风骚的女人，索性无聊，就陪她玩玩吧，“好啊，姐姐，麻烦你快点教我吧。”
女人透过视频看到刘峰在一个间豪华的房间里面，并没有在学校里，问道“小帅哥，你今天怎么没上学啊。”
“最近，感冒了，请了几天假。”刘峰说着，就打了个喷嚏。
女人打量了刘峰一眼，“你旁边没有别人吧。”
靠，这个女人还挺还有心记的。
刘峰微微一笑“只有我一个人啊，怎么会有别人呢。”
女人盯着刘峰打量几眼，放松了警惕，站起身子，挺了挺高耸的胸对刘峰说“小帅哥，你看姐姐的胸好看吗？”
刘峰盯着女人微微起伏的胸，鼻血差点流出来“姐姐，你的胸真好看。”
女人听了刘峰的话，脸上泛起一抹红韵，妩媚一笑“那你想不想看看它长什么样子吗？”
刘峰闻言，喉咙里咕噜一声，眼睛直勾勾地盯着那里“当然想了，姐姐，你愿意让我看吗？”
女人向后退了一步，冲着刘峰微微一笑“今天，姐姐高兴，就让你看看吧。”
女人说完，就打开了背后的拉链，把裙子从胳膊上缓缓退下来，一个粉色的罩子慢慢露了了出来……
刘峰双眼紧紧盯着正在脱衣服的女人，心里呐喊着，再快点，再快点……
只到两个粉色的罩子完全露了出来，女人停了下来，对刘峰说“你想先看这个，还是先看那个。”女人的玉手指了一下。
刘峰喉咙哽咽了一下，对女人说“哪个都行，你随便吧。”
话音刚落。
一声断喝就从刘峰后背传了过来，“刘峰，你这个流氓，竟然喜欢玩LUO聊，你太无耻了。”说着，一记粉拳就打到了刘峰的脑袋上。
对面的女人闻言，猛地关掉了视频。
刘峰刚要扭头看时，已经被打倒在地上了。
刘峰抬头看了一眼，见紫含正双手插腰站在自己面前，轻轻揉了一下脑袋说“你干什么啊，想打死我啊。”
“打死你活该，谁让你玩LUO聊呢。”紫含盯着刘峰气乎乎地说。
“我玩什么，你管得着吗？”刘峰揉了揉脑袋，缓缓站了起来。
“我怎么管不着了，我不允许任何人，玩这种低俗的东西。”紫含愤怒地瞪着刘峰。
“姐姐，你搞清楚，好不好，你又不是我的媳妇，凭什么要管我。”刘峰振振有词。
“我……”紫含听了刘峰的话，突然才清醒过来。
是啊，自己又不是他的媳妇，凭什么管他啊。
“我是你的姐姐，不能眼睁睁得看你走入歧途，当然要管了。”紫含挺了挺胸脯，理直气壮地说。
“这个理由，是不是有些太牵强。”刘峰看了一眼电脑屏幕，对方已经下线了。心里非常失落。
本来，再差一会，就能看到女人的身体了，由于，紫含的突然闯入，把一切美好的东西都破坏了。
“有什么免强的，有我在，就不准你做这种事。”紫含一脸严肃地说。
刘峰打量了紫含几眼，“算了，我怕了你还不成吗？麻烦，你出去吧。”刘峰做了一个请的姿势。
紫含又不是傻子，扭头瞄了一眼电脑，对刘峰说“我要是出去了，你再聊，怎么办。”
刘峰有些无语了，沉默了片刻说“你说怎么办吧。”
紫含眼珠子一转，“走，去我房间里，我们一起玩游戏好了”
“你要是早这么说，我也不会玩这个的，本大爷，现在没空，麻烦你出去”刘峰也火了，冲着她喝叱道。
紫含望着刘峰气乎乎的样子“刘峰，你出不出去。”
刘峰苦笑了一下，盯着紫含说“你是谁，难道连我的人身自由也要管吗？”
紫含心里喜欢刘峰，在乎刘峰，所以，才冲他发火的。
如果换作别人，她才懒得理呢。
只是刘峰并不知道这些。
“我今天是管定了……”紫含说完，双手攥紧了拳头，一副要打架的架式。
刘峰盯着紫含，愣了一会，这女人疯了不成，这么校真，淡淡一笑“算了，我跟你出去还不行吗？”
刘峰说完，就走了出去。
紫含扭头瞪他一眼，松开拳头，脸上露出一抹诡异的笑容。
她关掉刘峰的电脑，也走了出去。
刘峰来到紫含的房间里，看了一眼电脑上的画面，一点心情也没有，一头扑到了床上。
紫含跟过来，见刘峰趴在了她的床上，冲着他喊道“你趴在我床上干吗？起来，我们一起玩游戏啊”
“没心情，你自己玩吧。”刘峰趴在那里一动不动。
紫含见刘峰有些生气，便没再理她，自己坐在电脑前玩了起来。
中午时分。
紫含从椅子上站起身子，张开双臂，看了一眼床上的刘峰“刘峰，我们出去吃饭吧。”
“没心情”刘峰趴在那里一动不动。
“你……”紫含真拿刘峰没办法，真想上去踢他几脚。
“既然，这样，我们叫外卖吧。”紫含说完，走到紫茹的房间里，找到送外卖的电话号码，打了过去。
二十分钟后。
美味的饭菜送来了。
紫含把饭菜放在餐桌上，冲着楼上喊了几声，刘峰没理她。
“刘峰，你到底想干什么，想和我干到底是吧。”紫含站在床前，盯着刘峰的后背，大声吼道。
其实，刘峰趴在那里，一直没睡，他是故意在气紫含，听到紫含的话，转动了一下身子，注视着紫含说“我只是不饿，怎么会和你干到底呢。”
“都半天，能不饿吗？”紫含盯着他严肃地说。
“我真得不饿，你自己去吃吧，我要睡觉。”刘峰说完，就躺了下来，继续睡。
紫含为刘峰准备好了午餐，他不但不领情，而且，还是一副这种态度，心里很生气“刘峰，你还是不是男人，我阻止你做那种事，也是为你好，至于，这样针对我吗？”
“我可没有针对你，我只是不饿，不想吃饭罢了。”刘峰躺在那里，呆呆地盯着紫含。
紫含盯着刘峰看了一会说“既然，你想绝食，我也没什么好说得，你好自为止吧。”
紫含说完，走出房间，站走廊里，愤愤地说“刘峰，这个混蛋，气死我了。”
紫含也很生气，在走廊里呆了好大一会。
突然，觉得自己好像做得太过份了。
是啊，人家看什么，管自己什么事，自己为什么要冲过去，还揍了人家。
想到这里，紫含朝门看了一眼，推门走了进去，来到床前，对刘峰说“是姐姐不对，姐姐不应该出手打你，你原谅姐姐吧。”
躺在床上的刘峰偷偷一笑，见紫含给自己道歉了，忙坐起身子，看了紫含一眼“姐姐，你可别这样说，都是我不好，惹你生气了，以后，我不玩LUO聊就是了”
紫含紧绷的脸，终于露出了一丝笑容，淡淡一笑“刘峰，你要是真想玩，你可以找姐姐啊。”
刘峰闻言，微微一愣，呆呆地盯着紫含“姐姐，你……你的意思是，你能陪我玩LUO聊。”
紫含小脸上顿时飞上一抹桃红。
自己怎么会说出这种话呢。紫含暗暗自责着。
“不理你了”紫含红着脸，向楼下跑去了。
就这样两人又合好了。
下午，两人像情侣一样，去附近公园转了几圈，回到家时，见紫茹正坐在大厅的沙发上看书。
“紫茹，你回来了。”紫含和刘峰从外面走进来。
紫茹还不知道刘峰和此茹回来了，听到紫含的声音，抬头一看，高兴地喊道“姐姐，你怎么来了。”
紫茹放下书，走到紫含面前，见刘峰跟在她后面，“姐夫，你也来了。”
“鬼丫头，你乱喊什么，以后，不准你喊他姐夫。”紫含瞪了紫茹一眼。
“姐姐，你们不是打了赌吗？你输了，就做他的媳妇，我说错了吗？”紫茹道。
紫含要抓狂了“不准喊，就是不准喊。”
紫茹撅起小嘴，瞄了她一眼“好吧，不喊就是了。”随既，给她扮了一个鬼脸。
“姐夫……不，刘峰哥，今晚，你有空吗？”紫茹盯着刘峰问道。
“有空啊，怎么了，又要去赛车吗？”刘峰冲她笑了笑说。
“不是啊，今晚，我一个朋友过生日，你能不能扮作我的男朋友，陪我一起去啊。”紫茹问道。
刘峰闻言，犹豫了一下说“好啊，我最喜欢热闹了。”
“姐夫……不，刘峰哥，你太好了。”紫茹甜甜一笑。
“对了，刘峰哥，你的伤好了没有”紫茹突然问道。
刘峰呵呵一笑“早就好了，紫茹，你的医术太高明了。”
紫茹冲着刘峰嘻嘻一笑“是吗？”

三人商量了好大一会，制定了一个防卫的计划。
计划确定下来后，郑名亮把它交给郑千重审视了一遍，郑千重连连点头，觉得计划不错。
“不错，就这样按排吧。”郑千重坐在椅子上，望着面前的刘峰紫含和郑名亮。
“爷爷，那我就先回基地，给兄弟们开个会，把任务按排一下。”郑名亮望着郑千重喃喃道。
“去吧，去吧。”郑千重望着郑名亮，轻轻挥了挥手。
郑名亮离开后。
郑千重冲着刘峰和紫含笑了笑说“刘峰，今晚，你和紫含先在紫茹那边睡一晚，明天早晨五点赶到我这里来就行了。”
“是，郑爷爷。”刘峰打了个立整，动作干净利落。
郑千重打量了刘峰几眼“刘峰，好好干，以后，我会提拔你的。”
“我明白，郑爷爷。”刘峰一脸严肃地说。
郑千重对刘峰轻轻挥了挥手“刘峰，你先去大厅里等一会吧，我有几句话要对紫含讲。”
刘峰看了紫含一眼，又看了郑千重一眼，说“好的”
刘峰说完，转身离开了书房。
等房门关上。
郑千重上下打量了紫含一番。
紫含见爷爷这样看她，心里有些发毛“爷爷，你有什么事吗？”
郑千重哈哈笑了笑说“紫含啊，你年纪也不小了，也该考虑一下终身大事了。”
紫含心想：原来是为了这个事。
“爷爷，你放心吧，这件事，我心里有数。”紫含想了想说。
郑千重听了紫含的话，眉头微皱“你心里有数？难道你有了男朋友了吗？”
紫含抬头瞄了郑千重一眼，娇声说“爷爷，你说什么呢。”
郑千重看她的表情就知道她还没有男朋友“紫含啊，你也不小了，也应该交个男朋友了，像你这么大的女孩子，都交了好几个男朋友了。”
紫含听了郑千重的话，脸上布满了阴郁，很严肃地说“爷爷，我发过誓，等替我父亲报了仇，再找男朋友。”
郑千重脸上也满了忧虑，看了紫含一眼“紫含啊，这件事，和交男朋友是两码事，你可别为了这件事，把自己终身给耽搁了。”
“爷爷，你不用再劝我了，我心已决，父亲的仇一天不报，我就一天不找男朋友。”紫含坚决地说着。
郑千重看紫含这么犟，无耐地长叹一口气说“紫含，你要是这样做，你爸爸在天之灵，也不会安息的，我劝你，还是谈个男朋友，假如，有一天，我查到了杀害你父亲的凶手，你们可以一起去啊。”
紫含听了郑千重的话，觉得也有些道理。但，她发过誓，不好更改。
郑千重打量了紫含一眼“紫含，现在有一个优秀的男孩，希望你和他多交流一下。”
紫含闻言，一惊“爷爷，你说得是谁啊？”
“你那么聪明，应该可以猜得到。”郑千重语重心常地说。
紫含低头思量片刻说，“爷爷，你说得是刘峰？”
“没错，刘峰人长得英俊，武功又高，最重要是，他的人品不错，你可以考虑一下。”郑千重停顿了片刻说“刘峰，在国外呆过，对国外的佣兵团比较了解，或许能查到杀害你爸爸的凶手。”
其实，紫含对刘峰的印象蛮不错的，虽然，有时候会惹她生气，但她觉得和他在一起，还是挺开心的。
“爷爷，这件事，你就别管了，我先回去了。”紫含说完，向外跑了出去。
郑千重望着紫含的倩影，长叹一口气“哎……这孩子太犟了。”
紫含来到一楼大厅，见刘峰正坐在沙发上，看电视。
刘峰见她下来了，扭头冲她嘿嘿一笑“媳妇，你爷爷给你说什么秘密了，这么大一会，才下来。”
“去你的，谁是你媳妇，以后，不准再喊媳妇，喊我姐姐就行了。”紫含一脸阴郁地瞪了刘峰一眼。
“那可不行，我们打了赌的，你要是不让我喊你媳妇，你就是……”刘峰站起身子，大手做了一个动作。
刚才郑千重提到她父亲，她心情很不好，现在，刘峰又来气她，举起拳头就向刘峰打了过去“刘峰，你这个无赖，姐姐什么时候，和你打赌了，那只是玩笑而已。”
刘峰见她的粉拳打过来，猛地一闪身，躲到一边，见紫含脸色不对“我不喊了还不行吗？对了，你爷爷给你讲什么了，你怎么满脸的不高兴啊。”
紫含扑了空，放下拳头，摸了一下脸蛋说“有吗？”
“脸都快变成驴脸了，你还要狡辩吗？”刘峰盯着她坏坏一笑。
“刘峰，你去死吧，你的脸才是驴脸呢，你的腿还是驴腿呢。”紫含双手插腰冲着刘峰骂道。
丫的，这妞到底吃了什么，这么一会，脾气这么暴。
“你怎么知道我的第三条是驴腿呢，厉害着呢，你要不要试试，保你爽翻天。”刘峰说完，拔腿就向奔去。
“刘峰，姑奶奶要杀了你。”紫含迅速度追了出去。
两人打闹了一会，才停止了战争。
打的，来到了紫茹的别墅。
紫含开了门，两人走进去。
紫含白了刘峰一眼说“爷爷说了，让我们好好休息一天，准备迎接明天的战斗。”
“有什么好休息的，无聊死了。”刘峰扫视了一眼若大的客厅。
紫含白了刘峰一眼说“刘峰，你随便吧，我上楼打游戏去了，没事，别打扰我啊。”紫含说完，扭动着丰满的屁股，向楼上走去。
刘峰无聊地说“紫含姐，我陪你一块玩吧。”
“我自己玩就好了，你随便吧。”紫含说着，蹬蹬地向楼上跑去。
“有什么了不起的，不玩就不玩，谁希罕和你玩啊。”刘峰冲楼上扮了一个鬼脸。
刘峰上了楼，来到上次自己住的那个房间里。
躺在床上，无聊死了。
眼睛盯着墙角的电脑，心想：她能玩，自己就不能玩吗？
想到这里。
刘峰赶紧趴起来，坐在电脑前面，按了开机键。
几十秒后，开机音乐响起来，打开了电脑。
刘峰一眼看到一个QQ图标，他在国外对国内的QQ聊天工具还是有些了解得，他用自己的电脑知识，很快就注册了一个QQ号。
注册成功后，刚刚登陆上去。
就有一个网名为寂寞的夜的女人给他发一条消息“你是帅哥吗？”
刘峰看了一眼，忙加她为好友，回了一句“我是帅哥，怎么了。”
“帅哥，你怎么证明，你是帅哥，发张图片过来，让我看一下。”寂寞的夜回话道。
刘峰盯着屏幕坏坏一笑“我的照片只给美女看，你是不是美女啊。”刘峰打完这几个字，心里一阵好笑。
“想知道我是不是美女，你去我空间看相册吧。”寂寞的夜回道。
刘峰马上点开了她的空间，看了她的几张照片。
让刘峰眼前一亮，这个女人二七八岁，一头桔黄色的大波浪卷发，一张精至妖妩的脸庞，身材前突后qiao，胸部也特别有料。
刘峰看着看着，鼻血差点流出来。
“怎么样，姐姐漂亮吧，你可以发你的照片了吧。”寂寞的夜回消息道。
“你确实挺漂亮的，谁知道，是不是你本人啊。”刘峰打了一行字，发了过去。
几秒钟后。
对方请求视频聊天。
刘峰望着视频邀请，呆了一会，把自己的摄像头对准了光秃秃的墙，果断点了接收按钮。

“紫含，别搞得这么严肃行吗？我去还不行吗？你在家里等一下，我把这里的工作交待一下，马上赶回去”刘峰说完，挂断了电话。
刘峰马上把最近的工作向秘书交待了一下，就离开丽人，直奔月如家。
刘峰敲了门，紫含忙打开了门，见是刘峰，只是盯着他看了一眼“来得还挺快的。”
只有紫含一个人在家里，月欣和月如去上班了。
紫含穿着一身紫色的半透明睡衣，胸前露出大片的春色，两只洁白的胳膊和两条长腿露在外面，一头乌黑的秀发高高挽起，脸蛋泛着淡淡的红韵。
“紫含姐姐下了命令，我怎么敢违抗呢。”刘峰盯着紫含，由上到下打量了一遍。
紫含望着刘峰火辣的眼神在自己身上流动，心脏突然砰砰的狂跳起来。
“爷爷打电话说，一会，会有军车来接我们。”紫含微微挺了一下傲然的胸部。
过去，紫含只喜欢穿军装，不喜欢穿这种性感的衣服，自从来到这里，和几个女人的交流后，她改变了许多，开始喜欢穿裙装了。
她也没想到，自己穿上裙装，也是很漂亮的。
“那好。”刘峰应一句，坐到了沙发上。
紫含看了刘峰一眼“你先休息一会，我去楼上换一身衣服，马上就下来。”
“嗯，你去吧。”刘峰看了紫含一眼。
紫含走到楼梯的顶端时，刘峰低头瞧了几眼，再往上点，再往上点，……
马上就要看到裙里面的风光了，紫含的身影消失在楼梯上……
刘峰心想：郑老爷子让自己回去，肯定是为了画展的事，可能要离开这里几天。想到这里，他忙拨通了月如的电话。
“喂，弟弟，怎么舍得给姐姐打电话了。”月如妩媚一笑。
“月如姐，我和紫含要离开几天，所以，给你打声招呼。”刘峰喃喃道
月如微微一顿“好啊，那你们去吧，记着把门锁好啊。”
“月如姐，我会的。”刘峰应了一句，挂断了电话。
很快，紫含穿着一身休闲装走了下来。
上身一件白色的T恤，下身一条牛仔裤，脚上一双黑色的凉鞋。
“怎么样，姐姐漂亮吧。”紫含在刘峰面前转了几圈。
“漂亮，太漂亮了，姐姐，我都有想犯罪的冲动了”刘峰说完，就撒丫地朝楼上跑去。
“刘峰，你无耻。”紫含虽然这样讲，但心里还是美滋滋的。
能让他想犯罪，就证明，自己有魅力。
刘峰上了楼，也换了一身衣服。
上身一件白色的衬衫，下身一条休闲裤，脚上一双皮鞋。
不大一会，一辆奥迪停在了别墅前面。
紫含接到电话，车已经停在了门口。
两人走出别墅，锁好房门，来到军车旁边，钻了进去。
两人坐在后排。
三个小时后。
汽车稳稳地停在郑千重别墅前面。
两人穿过空旷的院落，来到大厅里。
郑千重正坐在大厅的真皮沙发上，手里拿着一份军报，戴着眼镜，认真得看着。
“爷爷，我们回来了。”紫含一进大厅，就向郑千重跑去。
郑千重扭头看了一眼，把报纸放在茶几上，站起身子，此时，紫含已经站在了他面前“紫含，你回来了。”
“嗯”紫含点了点头“爷爷，这些日子，你还好吧。”
“好，爷爷好着呢”郑千重打量了紫含几眼“你跟着刘峰玩得怎么样。”
“挺好的。”紫含微微一笑。
刘峰走到郑千重面前“郑爷爷好。”
郑千重扭头看了刘峰一眼“好孩子，欢迎你们回来啊。”
郑千重说完，忙吩咐刘峰和紫含坐在了对面的沙发上。警卫员很快上了一壶好茶。
“郑爷爷，出什么事了吗？”刘峰盯着郑千重喃喃道。
郑千重瞧了刘峰一眼“明天海天市博物馆，要举行一次画展，上次，我也给你提到了，会有一股境外杀手集团来搞破坏，据可靠消息，他们其中有几位绝顶高手，画展守卫的任务已经交给了我们铁血团，我希望，你和紫含他们能出色的完成这个任务。”
“郑爷爷，你放心，我们一定会圆满完成这次任务的。”刘峰坚决地表示着。
“那太好了。”郑千重哈哈笑道。
刘峰不解地问“郑爷爷，既然，明天就工作，今天用不用制定出一个防卫方案。”
郑千重看了刘峰一眼，欣慰地笑了起来，“刘峰，我没看错你，一会，名亮就过来了，到时候，你们两个讨论一下，布防的一些细节。”
刘峰闻言，忙道“那再好不过了，我们一定要设下天罗地网，等他们跳进来，然后，对他们一网打尽。”
郑千重竖起大拇指“高见”
就在此时。
郑名亮从外走了进来，“爷爷，你们聊什么呢，这么热闹。”
郑千重扭头看了一眼，见名亮来了，笑呵呵说“名亮，你来了，快坐吧。”
名亮也不客气，挨着紫含坐了下来，扫视了刘峰和紫含一眼，最终，目光落在郑千重脸上。
“哥哥，最近，你们训练的怎么样了。”紫含扭头看了名亮一眼。
名亮看了紫含一眼“还是那个样子啊，你也知道，特训是很枯燥的，你这些天，高兴坏了吧，是不是去了很多好玩的地方啊。”
“哥哥，你说什么呢，爷爷让我保护刘峰，又不是让我去旅游”紫含看了他一眼，一本正经地说。
名亮嘿嘿一笑“他的武功那么高，用得着你保护吗？我看，是他保护你还差不多”
“哥哥，你说什么呢。”紫含白了他一眼。
郑千重盯著名亮，笑了笑说“你真误会紫含了，刘峰得对了田家，我怕田家会请人报负刘峰，所以，才让紫含跟在刘峰左右的。”
紫含白了名亮一眼“听见没有，你以为，我愿意保护他啊。”
郑千重的目光很快落在刘峰脸上“刘峰，最近，田家有没有再找你的事。”
刘峰淡淡一笑“暂时没有。”
郑千重听了刘峰的话，点了点头，想了想“田家越是没有行动，就证明，他们在找机会，因此，刘峰你一定要小心，紫含呢，就暂时跟在你身边吧，多一个人，多一双眼睛，不是什么坏事。”
“郑爷爷，谢谢你。”刘峰感激地说。
紫含想说什么，但又咽回去了。
“名亮，明天画展就要举行了，你和刘峰，紫含商议一下，具体的防卫工作吧。”郑千重看了名亮一眼。
名亮扫了刘峰一眼，不知怎么了，自从上次败给刘峰后，总是看刘峰不顺眼，“好的。”
“为了这次任务能顺利完成，现在，我任命刘峰为副指挥，希望，你们能好好合作，圆满完成任务”郑千重道。
刘峰扭头看了郑名亮一眼，见郑名亮正在瞪着自己，眼神有些不善，刘峰知道上次比武郑名亮一直不服气，忙道“郑爷爷，还是让紫含任副指挥吧，我刚加入铁血，没有半寸功劳，众人肯定会不服的，所以，请郑爷爷收回任命。”
名亮白了他一眼，心想：小子不错啊，还是有些自知之明的“爷爷，我很赞同刘峰的建议。”
郑千重瞪了郑名亮一眼，冲着刘峰笑了笑说“刘峰，你的武功，远远在他们之上，人品，更是没得说，我任命你为副指挥，也是为了工作需要啊。”
刘峰怕自己当了副指挥，郑名亮会怀恨在心，如果是这样的话，对工作就更加不利了“郑爷爷，刘峰没有半点功劳，不能接受你的任命。”
郑千重见刘峰执意推怯，只好说“好吧，那就由紫含做副指挥吧。”
一旁的郑名亮，脸上露出一抹诡异的笑容。
“我先上楼了，你们三个研究一下明天的守卫工作吧。”郑千重说完，上了楼。
郑名亮随既拿出一张展厅的地形图和刘峰，紫含商量了起来。

香梅睡在中间，香香和刘峰睡在她两边。
这是一个双人睡袋，两人睡正好，现在，三人睡在里面有些挤。
三人的身体贴得非常紧。
香香感觉有些挤，一直睡不着，“姐姐，我睡不着。”
“怎么了，你不舒服吗？”香姐扭头看了她一眼。
“太挤了，我睡不着。”香香挪动了一下身体，不耐烦地说。
香梅闻言，“香香，凑合睡一晚吧，明天我们就回家了。”
香香苦着脸，喃喃道“你看这样行吗？你们两个在里面睡，我出去找个地方睡算了。”
“妹妹，你傻啊，这可是在山上，不是在家里，外面温度很低，到处都是野兽，你要真想在外面睡，那就出去吧。”香梅把一些可能发生的事，分析了一遍。
香香听了香梅的话，仿佛看到了很多红眼的野兽。“算了，我还是在里面吧。”
“这就对了，吃得苦中苦，方为人上人，你想想，要是不吃苦，能看到南海市的美景吗？能吃到你姐姐的亲手烤的鸡腿吗？”一旁的刘峰插话道。
香香心里正烦着呢，听了刘峰的话，就一肚子气“姐夫，你不说，没人把你当哑巴。”
香梅推了香香一下“香香，怎么给你姐夫讲话呢。”
香香道“姐姐，你偏心。”说完，扭过头，不再理香梅。
夜里两点时。
香香睡着了。
刘峰和香梅还没睡。
刘峰不时的做着小动作，偷吃着香梅的豆腐。
香梅一再打开他的大手，没过多大一会，他又来了。
刘峰的大手刚要摸到香梅的胸上，被香梅推开了，压低声音道“刘峰，你干什么，还睡不睡了”
刘峰听了香姐的话，微微一顿“香姐，怎么了，你不想吗？”
“想你个大头鬼啊。”香梅冲着刘峰叱喝道。“你也不看这是什么地方。”
“在山上啊，怎么了。”刘峰漫不经心地说着。
“算得，懒得理你。”香梅说完，扭过头，不再理刘峰。
刘峰只好暗暗偷吃香姐的豆腐。
其实，这个时候，香姐也想，但妹妹在身边，而且，她已经康复了，如果真让她发现，会丢死人的。所以，她在极力拒绝着刘峰。
刘峰一再引诱她，她终于忍不住了，翻身就把刘峰YA在了身下……
刘峰微微一愣，很快就配合她……
次日，早晨，六点。
香梅先醒来，把刘峰和香香叫醒。
“喂，刘峰，香香，你们快醒醒。”香梅轻轻推了推刘峰和香香。
刘峰和香香被她吵醒了。
“香姐，干吗啊”刘峰揉搓着眼睛问道。
“就是吗？人家还没睡够呢。”香香打了个哈欠道。
“天已经亮了，我们早点起来，回家吧。”香梅道。
三人钻出帐篷，把东西收拾了一下。
昨天晚上，香香的鞋掉在了深坑里，香梅来时，准备了新鞋，让香香换了一双。
经过一个晚上的休息，香香额头上和脚背上的疙瘩已经消除了。
三人小心的下了山。
打的，很快来到香香父母家。
“砰砰……”三人站在门口，敲了门。
很快，刘青山穿着睡衣，打开了房门。
刘青山见他们回来了，笑呵呵地说“这么早，你们就回来了。”
“今天，还要上班，所以，就早点回来了。”香梅微微一笑。
三人把东西搬进客厅，先放在沙发旁边。
“你们还没吃早饭吧。”刘青山打了个哈欠道。
香梅冲着刘青山笑了笑说“爸爸，我们已经吃过了。”
香梅心里很清楚，如果自己说还没吃饭，刘青山一定会让母亲给他们做饭，香梅不想让母亲太劳累，所以，决定在快餐店吃一些。
“看样子不像啊。”刘青山打量了他们三人一眼。
香梅忙打断刘青山的话，话峰一转，微笑着说“爸爸，我有个好消息要告诉你。”
刘青山闻言，瞪大眼睛，盯着笑呵呵地说“什么好消息啊，难道你又升职了。”
香梅摇了摇头，描了旁边的刘峰和香香一眼，目光又落在刘青山脸上“爸爸，香香的病已经康复了。”声音宏亮而清晰。
刘青山闻言，心里一惊，睁大眼睛盯住香香，上下打量了几眼，双手搭在香香的肩膀上，笑吟吟地说“香香，你……你的病真得好了。”
香香清澈的眼睛盯着刘青山，脸上洋溢着淡淡的笑容，柔声道“爸爸，姐姐说得没错。”
刘青山有些不相信这是真得，心里非常激动，“好，好，好，你们三人先坐在沙发上，我们慢慢聊。”
在刘青山的招呼下，刘峰，香梅，香香坐在了沙发上。
刘青山兴奋地冲着卧室里喊道“老伴，你快出来看看吧，香香的病好了。”
不大一会，从卧室里传出来“什么，香香的病好了。”
话音刚落，香梅的母亲穿着一件睡衣走了出来。
几个人的目光同时投向走过来的香梅母亲。
“是啊，你快来看看香香”刘青山挨着香香坐在沙发上，握着香香的玉手，轻轻拍着，一脸的父爱。
香梅母亲走过去，坐在香香另一边，盯着香香打量了几眼，轻轻拨动了几缕香香额前的秀发，激动地说“香香，你真得好了。”
“妈妈，我好了，以后不会再犯病，吓你们了”香香很懂事，玉手从刘青山的手里出来，紧紧握住母亲的双手。
“好，太好了，香香，我和你爸就盼着这一天的，我们终于可以松一口气了，你知道吗？我们天天晚上睡不着觉，天天在想，如何帮你把病治好，让你过正常的生活，甚至，我们还想到，有一天，我们不在了，你一个人怎么生活。今天，总算盼来了希望……”香梅的母亲说着说着，眼泪就流了下来。
他们夫妇为了香香，跑遍了全国各地大小院，也花了不冤枉我钱，如今，病好了，他们像是放下了一个沉沉的包袱。
香香轻轻帮母亲拭了一下泪水说“妈妈，别这样行吗？你再这样，我也要哭了。”香香说着，眼圈就红了。
“好了，好了，孩子病好了，是好事，应该高兴才是，怎么整得给生离死别似的。”刘青山埋怨着。
“去，你知道什么。”香梅的母亲抽泣了起来。
香香扑到她怀里，两人紧紧抱在一起，轻声抽泣着。
一边的香梅和刘峰对视了一眼，眼圈也红了。
刘青山盯着香梅，笑呵呵地说“香梅，你们玩得还好吗？”
香梅盯着刘青山强挤出一丝笑容说“好极了，山上的风景很好，我们还经历了一场生死之战呢。”
刘青山听了香梅的后半句话，脸色一沉“什么生死之战啊。”
香梅立刻把深坑的事讲了出来。
刘青山听完，心里一阵唏嘘，“这么险啊，还好香香命大，竟然，因祸得福，把病摔好了。”
“是啊，爸爸，你说得很对。”香梅道。
香香和她母亲抱了一会，才缓缓分开身子。
“你们还没吃饭吧，我给你们做饭去。”香梅抽泣了一声，拭了一下眼角的泪水，站起身子就要走。
香梅忙站起身子，拦住她，盯着她满是皱纹的脸庞说“妈妈，你别忙了，我和刘峰要去上班，一会，在路上凑活一顿就行了。”
“这怎么行呢，时间长了，会把身体弄坏的。”
“没办法，我们要赶时间，现在时间不早了，我们要走了。”香梅道。
“既然这样，我就不拦你们了。”香梅的母亲道。
香梅对母亲说“妈妈，还要不要让香香去我家里住几天。”
香梅的母亲和刘青山对视了一眼。
“香香，你愿不愿意去你姐姐那里住一段时间。”刘青山扭头看着香香。
“好啊，当然愿意去了。”香香开心一笑。
野营的一些装备，暂时放在了刘青山这里。
刘峰，香梅，香香，和刘青山夫妇辞别之后，打的离开了。
在半路上，买了一些早点。
汽车很快停在香梅的楼下，香梅把香香带进家里，把家里情况给她讲解了一番。
“香香，你先在家里呆着，闷了，就看电视，这里你不熟，可不能出去乱跑啊。”香梅临出门时，叮嘱道。
香香甜甜一笑“姐姐，你放心去上班吧，我为照顾自己的。”
香梅和刘峰走出小区。
此时，七点四十分。
正是上班的高峰期。
两人为了赶时间，打的，直奔丽人集团。
走进财务部，正好刚刚八点整。
两人开始了忙碌的工作。
十点时。
刘峰去上厕所，刚出厕所，碰到了倩倩。
倩倩已经上了一天班了。
刘峰见倩倩穿着一身职业裙装刚从女厕所里走出来。
“嗨，倩倩姐。”刘峰笑着打招呼道。
倩倩抬头定睛一看，是刘峰，笑了笑踩着高脚凉鞋，走了过去，打量了刘峰一眼，刘峰身着一套职业西装“这么巧啊。”
“是啊。”刘峰应了一句。
“倩倩姐，这里的工作还适应吧。”刘峰盯着倩倩高耸的胸部。
“还行。”倩倩微笑道。
“嗯，有什么不会的，你可以请教我，我会帮你的”刘峰很申士地说着。
倩倩甩了一下乌黑的秀发，盯着刘峰道“你看姐，是那么笨的人吗？”
“那就好”刘峰见倩倩这么自信，心里很高兴“在公司里，谁要是欺负你了，你就告诉我，我会帮你的。”
倩倩笑了笑，盯着刘峰打量了几眼说“刘峰，你怎么对姐这么好啊，是不是有什么企图啊。”
刘峰盯着倩倩看了几眼，调皮一笑“你是我的女朋友，我关心你，是应该的。”
“少臭美了，我们那是假得好不好。”倩倩盯着刘峰微微一笑。
“反正，你的父母已经把我当成你的真男朋友了，你是赖不掉的。”刘峰嘿嘿一笑。
“刘峰，你坏死了，不理你了。”倩倩说完，踩着高跟鞋扭头就走。
“倩倩姐，你在我身边，总有一天，我会搞定你的。”刘峰望着倩倩微微扭动的屁股，脸上露出一丝邪邪的笑容。
刘峰刚回到办公室。
手机就响了。
刘峰忙接通电话“喂，是哪位。”
“刘峰，你还活着没有。”电话里传来一个女人的喝叱声。
刘峰微微一愣，听出了是紫含的声音“紫含姐，你觉得我活着还是死了。”
“我看你就是死了。”刘峰失踪了两天，紫含很担心，也很生气。
“我死了，还能接你的电话吗？”刘峰并没有和她一般计较，呵呵一笑。
“我还以为，你死在女人肚皮上了呢。”紫含穿着一件宽松的睡衣，坐在沙发上，修长笔直的长腿搭在茶几上。
刘峰闻言，心里一怔，“紫含姐，你这是什么话，你把我看成什么人了。”
“你是什么人，你心里清楚。”刘峰消失了两天，紫含很生气。
“紫含姐，你没发烧吧，怎么竟说些胡话。”刘峰搞不懂，紫含为什么会生气。
“你才发烧了，你全家都发烧了”紫含冲着电话，破口大骂。
刘峰一阵无语，见她情绪不稳，“紫含姐，我还有事，先挂了啊。”
“爷爷让我保护你，你到好，去哪里，连招呼都不打，你要是死了，我怎么给爷爷交待。”紫含话峰一转，喃喃道。
刘峰闻言，笑了笑说“就为这事啊，放心吧，我不会有事的。”
“刚才，爷爷打来电话说，让我们回去，有事情吩咐我们去做。”紫含道。
刘峰闻言，一怔，“真得假得，公司里还有很多事要做呢。”
“你别忘了，你是铁血的一员，要坚决服从爷爷的命令，不服从，就是违抗军令。”紫含很严肃地说着。

刘峰见香香喊疼，忙抽回手，对香香说“这是药物的正常反应，一会，你那里就不疼了。”
香香见刘峰偷看了自己下面，瞪了他一眼，对他说“姐夫，我知道了，你先起来吧。”
刘峰抬头看了香香一眼，心想：这丫头肯定知道我偷看她了，缓缓站起身子，把花露水递到她手里，“给，你自己再抹些吧，要是发炎就不好了。”
香香接过花露水，愣了一下说“那好吧，谢谢了。”
香香自己抹了一些，那里很快就不疼了。
刘峰坐在一边，望着香香涂抹的样子，想入非非。
香梅一直在旁边给香香照着明，香香抹好后，对她说“把花露水给我吧”
香香把花露水递给香梅，然后，放进了包里。
香梅突然感觉肚子饿了，对刘峰说“我想起来了，我们还没吃晚饭呢。”
刘峰冲着她笑了笑说“是啊，香姐，我们弄点东西吃吧。”
“好啊，刚才我们都消耗了很多体力，现在也应该补补了，刘峰，你先把包里的烧烤架拿出来吧。”香梅香对刘峰道。
一听要烧东西吃，刘峰就来劲了，忙从包里，把烧烤架拿了出来。找了一个平坦的地方支了起来。
一旁的香香对香梅说“姐姐，我要吃烧鸡腿。”
香梅也没闲着，把另一个包里的鸡腿和羊肉片掏了出来，整齐的放在一块干净的布上，“好啊，你先乖乖地等一会。”
“嗯，姐姐，你真好。”香香淡淡一笑。
刘峰对香梅说“香姐，我去找一些柴禾。”
刘峰说完，打着电灯四下找寻去了。
大约两分钟过后。
刘峰抱着一堆干枯的树枝走了回来。
香梅见刘峰找了一堆柴禾，微微一笑，“刘峰，你够快的啊。”
“那当然了。”刘峰微微一笑，把柴禾放在地上，随既折成若干段，放在烧架下面，用火柴点燃，火红的火焰很快就着了起来。
香梅把鸡腿和羊肉片串成若干串，放在烧烤架上面的铁丝网上面。
手里拿着一个铁铲子来回的翻着那些散发着香味的肉片。
刘峰站在一边，盯着那些香喷喷的肉片，真流口水“香姐，我来吧。”
刘峰说着，就要夺香梅手里的铲子。
“你会烤吗？要是烤得不好，就麻烦了，听话，去陪香香说会话，一会，熟了，我叫你们”香梅严然变成了一个俏媳妇。
“那好吧，你要小心啊，才烤着自己。”刘峰见火势挺旺，小心的提醒着。
“放心吧，我有那么笨吗？”香香冲刘峰微微一笑。
刘峰走到香香旁边，见香香双手抱在胸前，两条笔直的长腿紧紧并在一起，全身瑟瑟发抖，脸色苍白无力，刘峰蹲下身子，盯着香香说“香香，怎么了，你冷吗？”
山风吹过，香香额前的秀发在空中飞舞。
香香撩了一下秀发，看了刘峰一眼说“是啊，山顶的风真大啊。”
“我给你找件衣服吧。”刘峰盯着香香俏丽的小脸。
香香说“好吧，姐夫，谢谢你了。”
“不客气”刘峰说完，冲着香梅喊道“香香，有点冷，你的衣服在哪个包里啊。”
香梅扭头看了他一眼，指着一个包说“我和妹妹的衣服都在那个包里面。”
刘峰立刻打开那个包，照着灯，大手在里面翻了几下子。
突然，一个粉色的罩罩出现在刘峰面前，刘峰愣了一下，推到一边，继续找，很快，一个小内内又滚了出来。
刘峰心想“里面，怎么都是一些内衣啊。”
刘峰终于翻出一件外套，走过去，帮香香披在肩上。
披上衣服，感觉不是那么冷了，小脸一笑“姐夫，谢谢你。”
刘峰呆呆地盯着香香，见她额上还有一些血渍“你额上有一些血渍，要不要洗一下。”
香香闻言，玉手摸了一下额头，皱眉一皱，“那里碰了一个疙瘩，还是别洗了。”
“那要不要，涂点药水。”刘峰道。
香香一听，又要涂药水，连连挥手“不用了，不用了。”
刘峰见香香不愿意，也不好再劝，反正只是伤了一层皮，脑袋也不出问题。“那好吧。”
“鸡腿烤熟了，你们两个过来吃吧。”香梅扭头，冲着他们喊道。
“好的，我们马上去。”刘峰应了一句，扶着香香走了过去。
香梅把几串熟肉放进了一个铁盘里，香梅见他们来了，指着铁盘说“拿着吃吧，尝尝我的手艺，谁要是吃辣味的，就放一些辣椒粉，都摆在那里了。”
“好的。”刘峰拿起一串，递给香香“香香，给，这个腿上的肉多。”
香香接到手里，“姐夫，谢谢你了。”
香香说完，轻轻咬了一小口，咀嚼了几口，眼珠子转了几下“味道不是很浓啊，姐姐，你是不是孜然放少了。”
正在翻烤的香梅闻言，扭头看了她一眼，“不会吧。”香梅说完，拿起一串，尝了一口，咀嚼了一会。
“香香，说得没错，我再多放点孜然，味道会更好的。”香梅微微一笑。
“你忘了吗？你教过我怎么烤东西的。”香香拿着一串鸡腿，津津有味地吃着。
香梅听了香香的话，眼睛直直地盯住了香香，“香香，你刚才说什么，你能再说一遍吗？”
香香见香梅盯着自己，微微一愣“姐姐，你怎么了，没听清吗？”
香梅拿着铁铲蹲在香香面前，歪着脑袋打量了几眼“香香，你的病是不是好了，过去，你不是这个样子的。”
旁边正在大吃特吃的刘峰闻言，微微一愣“香梅，我也有同感，我感觉自打从深坑里出来，香香的精神比过去好了很多。”
香梅听了刘峰的话，更加确信，自己的判断是正确的，香香的病好了。
香梅猛地把香香搂在怀里“香香，太好了，太好了，你竟然好了。”
香香呆呆地被香梅拥着，脑海里飞速的旋转着。
李勇强强奸她的画面，完全浮现在她面前。
她并没有感到恐惧，而是呆呆地回忆着过去的一切。
无数个画面像放电影一样，浮现在她的眼前。
香香呆了一会说“姐姐，自从李勇强欺负了我之后，我顶不住压力，精神错乱，疯掉了。”
香梅听了香香的话，轻轻把她推开，眼角含着泪水说“香香，你说得很对，你把一切都记起来了，你真得完全康复了。”
“姐姐……”香香眼角流下了一滴泪水。紧紧抱住了香梅“我好了，我变成正常人了，我可以脱离无边无际的苦海了。”
刘峰嘴巴里塞满了肉，对香香说“祝贺你获得重生。”
香香扭头冲着刘峰点了点头。
香梅和香香抱了一会，分开身子。
“香香，你快坐下来，吃肉吧。”香梅扶着香香坐下来。
“姐姐，你也吃。”香香冲香梅甜甜一笑，这种笑容已经好几年没看到了。
香梅欣慰地笑了笑说“香香，爸妈要是知道你的病痊愈了，他们会乐坏的。”
“他们要是乐坏了，我就不告诉他们真像了。”香香嘿嘿一笑道。
香梅扑哧一笑，“香香，我太高兴了。”
正在狼虎咽的刘峰看了香梅一眼“香姐，我知道你也很高兴，我们先填饱肚子，再高兴不行吗？”
香梅点了点头。
香香见刘峰一口吃了三块羊肉片，“姐夫，你是不是上辈子没吃过羊肉啊，怎么吃得那么快啊。”
刘峰看了香香一眼，冲着嘿嘿一笑“你有本事可以一口吃四个啊，我不会有意见的。”
“贪吃鬼。”香香撅着红艳艳的小嘴娇叱道。
“看你半天连一串都吃不了，你是不是属猫得啊。”刘峰嘿嘿一笑。
“姐夫，有猫这个属相吗？”香香歪着脑袋，置问道。
“有啊，我给它加一个不就行了。”刘峰盯着香香俏丽的小脸坏坏地笑道。
香梅从包里，拿出了几瓶啤酒，对他们俩说“来，别只顾着吃，我们边吃边喝。”
三十分钟过后。
此时，夜里十二点。
刘峰拍着肚子说“好饱啊，香梅，你的手艺确实不错，我已经吃了三十串了。”
香香和香梅小口小口的吃着。
香梅问道“真得，假得，把你撑死了，别来找我啊”
“放心吧，我要是撑死了，我就天天钻你被窝。”刘峰嘿嘿笑道。
“刘峰，你去死吧。”香梅喝道。
有一个问题，香香已经狐疑好大会了，“姐夫，我姐姐是你女朋友，你为什么要喊她香姐啊，这不大合适吧。”
“呃……”刘峰和香梅都愣住了。
小丫头还挺精得。
“你没看出来吗？香梅比我大，我喊她香姐喊习惯了，小丫头，这都看不出来吗？”刘峰道。
“姐夫，我有一种预感，你不是姐姐的真男友。”香香脱口而出。
小丫头，你太神了，老子真是配服你了。但老子也不是吃素的。
“香香，饭可以乱吃，话可不能乱讲啊，有本事，拿出证据啊。”刘峰很严肃地说。
“你放心，我总有一天，会拆穿你的。”香香不服了说。
香香歪着脑袋打量了刘峰几眼“姐夫，你多大了。”
刘峰扭头看了她一眼“喊姐夫就行了，你问这个干吗？”
“怎么了，你不敢说自己年龄。”香香看刘峰的面相，总觉他才十七八岁。
“三十了”刘峰脱口而出。
香香扑哧一声，喝进嘴巴里的酒全吐了喷了出来，喷了刘峰一脸。
“啊……你这干什么。”刘峰忙站起了身子。
紧接着，香香咯咯地笑了起来“姐夫，你把身份证拿出来，我看看。”
“我身份证弄丢了。”刘峰喃喃道。
香香笑了笑说“姐夫，露馅了吧。”
“什么叫露馅啊，我说得都是实话，你爱信不信。”刘峰故意不耐烦了说。
一旁的香梅忙插话道“你们两个，有完没完啊。”
三人吃饱喝足。
坐在山顶，欣赏了一会南海市的夜景，不大一会，所有的疲劳一扫而光。
二十分钟过后。
“刘峰，天色不早了，我们支帐篷，睡觉吧。”香梅坐在包上，看了刘峰一眼。
“好啊。”刘峰应了一句。
刘峰对野营帐篷了解一些，在香梅的帮助下，二十分钟，就把它支好了。
刘峰望着小小的蒙古包，欣慰地说“终于支好了。”
“姐夫，你速度还挺快的。”香香围着帐篷转了一圈。
香梅忙把防潮垫放进了帐篷里，又把一个双人睡袋放了进去。
香梅先钻了进去，冲刘峰和香香招手道“好了，我们可以睡了。”
香香反应很快，一溜烟就钻进了帐篷里。
帐篷里的空间有限，香梅香香已经站了大部分空间，刘峰过去时，探头朝里面看了一眼，也钻了进去，身体一下子紧紧贴住了香香的身体。
香香看了刘峰一眼说“姐姐，这个帐篷太小了，睡不下我们三个，还是让姐夫去外面睡吧”
香梅侧着身子，对香香说“外面气温太低，着凉就麻烦了，你姐夫也是外人，我们三人挤一挤，凑合著睡一晚算了。”
香香撅着小嘴，白了刘峰一眼，说“那好吧，但，你得挨着他睡。”
“好的。”香梅说完，就挪动了一下身子。

刘峰忙跑了过去，见香香正趴在地上，一动不动。
刘峰蹲在地上，小心的把香香的身体翻过来，只见她额头上血渍斑斑，刘峰轻轻摇动了一下香香的身体“香香，香香，你醒醒。”
刘峰喊了几声，香香一点反应都没有。
“香香，你快醒醒，别吓姐姐啊。”香梅伸手，把香香额头的血渍擦了擦。
两人喊了几声，香香一点反应也没有。
香梅担心地说“香香，会不会已经……”香梅说到此，捂着嘴巴，不敢再说下去了。
刘峰看了香香的脸色，手按在她的颈动脉上，试了一下，对香梅说“香姐，你放心，香香不会死得，只是气息比较微弱。”
香梅听了刘峰的话，悬着的一颗心放了下来“接下来，怎么办，我们要把香香揹出去吗？”
刘峰扭头看了香姐一眼说“香香的呼吸很微弱，这里的空气又稀薄，我们必须要对她做人工呼吸。”
“人工呼吸。”香梅惊讶地望着刘峰。
“对啊，你赶紧给做吧。”刘峰对香梅说。
香梅没做过，怕耽误了香香，忙对刘峰说“刘峰，我不会，你来吧。”
刘峰扭头看了香梅一眼“香姐，还是你来吧，我可以教你。”
“别啰嗦了，救人要紧。”香梅盯着刘峰急急地说。
刘峰看了香梅一眼，“那好吧。”
刘峰说完，深吸了一口气，嘴巴凑过去，阻住香香的红唇，做起了人工呼吸。
香香的唇，温润，软滑，亲上去非常舒服。
十分钟过后。
香香轻轻咳嗽了一声，刘峰闻言，忙抬起脑袋。
香香又咳了几声，缓缓睁开了眼睛，望了刘峰香梅一眼。
“妹妹，你终于醒了，太好了。”香梅喜出望外的喊道。
“香香，你感觉怎么样。”刘峰一脸平静地说。
香香摸了一下额头，神志清醒过来，对香梅说“姐姐，我要坐起来。”
香梅和刘峰忙让香香坐起来。
香香扫量了黑洞洞的四周，又看了刘峰和香梅一眼“姐姐，我怎么会在这里呢。”
香梅和刘峰对视了一眼，对香香说“香香，你忘了吗？我陪你去方便时，你不小心跌进了这个坑里。”
香香大脑回忆着一些残缺的片段，把这些片段连在一起，想起了在山顶发生的事“姐姐，我记起来了。”
香梅和刘峰听到香香的话，脸上露出了欣慰的笑容。
“记起来就好了。”香梅把香香拥入怀中。
两人抱了一会，刘峰说“我们先离开这个地方吧。”
两人分开，点了点头。
香梅和刘峰扶着香香站起来，向外走了几步。
“呀……”香香惊叫一声，指着地上蟒蛇说“那是什么？”
“是一只蟒蛇，被我打死了。”刘峰对香香说。
香香听了刘峰的话，心里顿实害怕起来，但，还是壮着胆子，看了几眼“这么大，太可怕了。”
“是啊，这条蟒蛇都快成精了。”刘峰漫不经心地说着。
“走，我们快走吧，我不想再看这些了。”香香扭过头，胆怯地说着。
“好，我们马上离开这里。”刘峰和香梅扶着香香，缓缓向上走去。
“呀……好疼，我的脚像是被什么咬了一口。”香香说着，抬起了那只脚，电灯照过去，脚背上肿起一个疙瘩。
“什么东西咬得啊，怎么肿得这么高。”香梅心疼地向香香脚背上吹着气。
刚才，香香跌下来时，脚上的鞋不知掉到哪里去了。
“疼……好疼……”香香皱着眉头，一脸痛苦的表情。
“香香，你先忍一下，我们离开这里，到了上面，包里有消毒药水。”香梅安慰道。
“可是，我的脚疼得厉害，不能走了。”香香娇声说着。
刘峰眼珠子一转“香香，这样吧，我揹你出去吧。”
香梅抬头望了一眼天空“这么高，你能行吗？”
“不行，也得行啊，走吧。”刘峰说完，蹲在了香香面前，双手往后一伸“来吧，上来吧。”
香梅扶着香香趴到刘峰背上。
刘峰可以感受到一对饱满猛烈的撞击感。
刘峰揹着香香，走在前面，香梅在后面扶着香香的身体，两人艰难地前进着。
一路上，香香的高耸不断地撞击着刘峰的后背，刘峰心里舒服极了，走着走着，竟然一下子就有了反应。
刘峰只能硬着头皮，忍着尴尬，向上走。
两个小时后。
三人才艰难地走出深坑。
刚出深坑，刘峰感觉体力不支，喃喃道“不行了，不行了，我要倒了。”话音刚落。
刘峰就趴在了地上。
香香尖叫一声，一对饱满迅速撞击在刘峰后背上。
刘峰暗暗感受着那一股撞击带来的快感。
“刘峰，你没事吧，刘峰，你没事吧”香梅忙把香香扶到一边，把趴在地上的刘峰翻过来。
满脸是土的刘峰，啐了一口，盯着香梅说“姐姐，放心吧，我没事的，只是体力有些不支，休息一会就好了。”
刘峰很纳闷，身体已经这么累了，为什么它还会站起来，自己是不是太无耻了。
香梅手电照着刘峰的身体，发现，裤子被顶得高高的，心中一惊，暗道：刘峰那里为什么会那么高，难道是它站起来了，忙对刘峰说“那你休息一下吧。”香梅说着，玉手就放在了刘峰双腿间，轻轻摸了一下。
“呃……”香梅闷哼一声。
还真是站起来了。
香梅一摸，刘峰心里一怔，身体扭动了几下，甩掉了香梅的玉手。
香梅冲他妩媚一笑。
过了一会，刘峰恢复了体力，两人把香香扶到了揹包附近，先让香香坐在上面。
刘峰从包里拿出一瓶花露水，蹲在香香面前“香香，我给你脚上摸点药水吧。”
“会不会很疼啊。”香香皱眉道。
“放心吧，这方面，我有经验，不会让你感到有一丝疼痛的。”刘峰微微一笑。
“那好吧，你一定要轻一点啊，我可是第一次被虫子叮咬。”香香娇滴滴地说着。
刘峰听了香香的话，淡淡一笑“好的，我知道了。”
刘峰拧开盖子，往手上倒了一些药水，朝肿块上按了上去。
然后，轻轻揉搓几下。
“啊……好疼……”香香尖叫一声。
“香香，怎么了，真得很疼吗？”香梅拿着手电照过来。
手电的余光正好照到了香香的裙底里面，粉红色的小内裤露了……
香香见刘峰一脸的邪恶，小脸一红，玉手把裙摆扯了扯。

很快。
晃动的草丛里冒出一个水瓢大的蛇头，十几公分的信子吐在外面，两只火红色的眼睛甚是吓人。
刘峰和香梅吓得到退两步，电灯紧紧照着这个庞然大物。
“啊……怪兽。”香梅双手紧紧搂着刘峰的身体，脑袋紧紧贴着刘峰的后背，不敢看前面的东西。
原来这是一条碗口粗的巨蟒，身上布满了好看的花纹，大约有七八米长。
巨蟒？
刘峰紧紧瞪着这个庞然大物，心里嘀咕着。
巨蟒虽然没有毒，但它的力气非常的惊人，它攻击的方法，就是用身体缠住猎物，只到猎物窒息而死，然后，他再把猎物吞进肚子里，肚子里的消化容液，会把猎物慢慢消化掉。
可见蟒蛇有多么可怕。
此时，蟒蛇抬着脑袋，缓缓向刘峰蠕动过来。
刘峰扶着香梅连连后退。
面对巨大的蟒蛇，刘峰也束手无策。
他在外国执行任务时，碰到过一些毒蛇，但从来没见过巨蟒。
刘峰望着一步步逼近的巨蟒，心里一阵发毛。
“蟒蛇……”刘峰身后的香梅突然惊叫了一声。
“没错，没想到这里有这么大一只蟒蛇。”刘峰紧紧盯着蟒蛇，喃喃道。
“刘……刘峰，我……我们会不会被它吃掉。”香梅紧紧搂着刘峰的身体，结结巴巴地问道。
曾几何时，刘峰面对世界顶级杀人狂魔，都没有眨一下眼，但今天，他慌了神。
就在刘峰犹豫之时。
一股强大的劲风吹过，巨蟒的尾巴猛地从黑暗中甩了过来，刘峰和香梅只顾着注意巨蟒的头部，把其他部位忘到了脑后。
刘峰的耳朵微微颤动了一下，虽然不知道是什么攻过来了，但可以感觉到力量大的惊人。
他大叫一声“不好。”当下，身体一动，把香梅甩出两米开外。
香梅闷哼一声，摔倒在不远处的草丛里。
刘峰担心地看了香梅一眼。
就在他愣神的瞬间。
巨蟒的尾巴一下子拍在他身上，而后，就缠住了他的腰肢，刘峰见此情景，心里大骇，抬起手掌迅速向蛇身拍了过去。
刘峰手里的手电不小心掉到了地上。
巨蟒惨吼一声，上身绕着刘峰的身体又缠了几圈，刘峰又拍出几掌，蟒蛇不但没有松开，并且，越缠越紧，瞬间，刘峰身上被缠了七八圈，紧接着，蛇身把刘峰托举到了半空中，场面非常吓人。
刘峰整个身体悬在半空中，蛇的身体还在用力缠着，刘峰拼命挣扎了几下，一点作用也没有，反而，感觉到一股窒息的感觉油然而生。
眼前一片昏花，胸部一阵酸疼。
一个巨大的蛇头吐着信子出现在刘峰眼前，张开大口，露出尖利的牙齿，慢慢向刘峰的脑袋靠近。想把刘峰的整个人吞进肚子里。
刘峰睁着大大的眼睛，盯着血盆大口，心中惊惧极了。
难道自己就这样死在蟒蛇嘴里吗？
自己父母的仇还没报？
还有很多事，要自己去做呢？
在窒息的瞬间，刘峰在半空中，像是看到了他父母。
“孩子，一定要坚强的活下去，任何困难都不会吓倒你。”空旷而幽远的声音响起来。
倒在地上的香梅，望着庞然大物，一下呆住了。
只有在电影里看到的镜头，在这里竟然看到了。
香梅定定地望着被蛇缠得奄奄一息的刘峰，大声喊道“刘峰，你不能死，你要挺下去，我来救你。”
香梅说完，也不知从哪里来得力量，一下子跳了起来，徒手向巨蟒冲了过去。
冲到巨蟒身前，抡起粉拳朝蛇身上打了数拳。
“嘶……”巨蟒怪叫几声。
而后，竟然松开了刘峰，刘峰的身体扑嗵一声，摔在地上。
刘峰的身体解除束缚，全身的血液迅速流转，身体很快就恢复了常态，眼睛也渐渐清明起来。
刘峰站起身子向前看过去的时候。
香梅已经被巨蟒缠了起来。
“香姐，你没事吧。”刘峰大声喊道。
“没……没事……快……快救我，我支持不住了……”香梅断断续续地说着。
刘峰大吼一声“你这个畜生，把香姐放开。”
刘峰迅速，运转先天内气于胳膊上，箭一般向蛇冲了过去。
“砰……”一声闷响。
一股鲜血溅了出来，他的拳头没入蛇的身体里，巨蟒张大嘴巴，痛苦的嘶吼一声，身体剧烈抖动了几下，刘峰见有了效果，拔出胳膊，又一连打了数拳，鲜血飞溅到他的身上，把衣服都染红色。
只见，巨蟒的身体剧烈扭动了几下，香梅的身体就坠了下来。
“啊……救我。”香梅惨叫一声。
满身是血的刘峰，抬头看了一眼，双脚点地，一用力，蹿了起来，双手托住了坠落地香梅，然后，缓缓落在地上。
“香姐，没事吧。”落在地上后，刘峰把香梅放在地上，定定地盯着她。
“没事，我没事，刘峰，谢谢你救了我。”刘峰脸上染了一些鲜红色的血液。
“嘶……”巨蟒痛苦的挣扎了几下，张着血盆大口向刘峰冲了过来。
刘峰见势不好，把香梅往旁边一推，“小心。”
随既，挥动铁拳，砸了过去。
“砰……”
一拳下去。
蛇头歪着撞到了地上。
巨蟒惨吼了几声，就趴在了地上，微微抖动起来。
刘峰和香梅站在那里，呆了一会，见蛇没有了反抗能力，便壮着胆子走了过去。
只见巨蟒瞪着无助的眼睛，趴在地上，痛苦的呻吟着。
刘峰蹲在蛇头面前喃喃道“蛇兄，你就安心的去吧，我们也是无意冒犯你的领地。”
像这么粗的蟒蛇非常罕见，如果，不是特殊的环境，也不会造就它庞大的身躯。
这坑洞比较隐蔽，人烟罕至，里面的环境阴暗潮湿，很适合蟒蛇的生长。
巨蟒痛苦呻吟了几声，很快就断了气。
“好家伙，这么大。”香梅见蛇死了，仔细打量了蛇的身体几眼，还走步丈量了一下，“它可能有十米长，太可怕了。”
刘峰站起身子，“是啊，这条蟒真是世间少有。”
“我听说，蛇胆很值钱的，你看这条蛇这么长，蛇胆一定很值钱。”香梅打量着巨蟒。
刘峰扭头看了香梅一眼“香姐，难道你要把它的胆挖下来，拿出去卖掉吗？”
“正有此意。”香梅贪婪地笑道。
“我看算了，这条蟒长到这个程度，世界少见，还是留它个全尸吧。”刘峰喃喃道。
“刘峰，没看出来，你心底这么善良。”香梅拿电灯晃了一下他的眼睛。
刘峰捡起刚才坠落在地上电灯，向四周照了照“香姐，我们还是快找寻香香吧。”
香梅只顾着发财着，把这个事给忘了，“好啊。”
拿着手电，四下找寻起来。
不大一会。
“刘峰，快来，香香在这里呢。”香梅大叫一声。

刘峰闻言，朝着声音的方向看了一眼，站起身子，向那里狂奔而去。
刘峰边跑，边喊“香姐，你们出什么事了。”刘峰在树林间漫无目的跑着。
惊慌失措的香梅正趴在一个深坑面前哭哭泣泣，眼泪哗哗的往下流，嘴巴里还念道“香香，都是姐姐的错，你骂姐姐吧。”
刘峰四下喊了几声，不见有人应答，突然听到断断续续地哭声，定睛一瞧，见香梅正趴在地上，忙跑了过去，“姐姐，是你吗？”
香梅闻言，收住哭声，转身看了一眼，见刘峰跑了过来“刘峰，不好了，出大事了。”香梅说话间，一头扑到了刘峰怀里。搂着刘峰哭了起来。
刘峰见香梅这么伤心，四下扫视了一眼，不见香香，心想，很有可能是香香出事了。“香姐，别哭了，到底出什么事了，快给我说说。”
香梅没有急于回答刘峰的话，而是，搂着他哭了一会，才缓缓离开他的身体，擦了一下泪水，指着旁边的深坑说“刘峰，不好了，香香不小心掉进这个坑里面了。”
刘峰听了香梅的话，扭头朝深坑看了一眼。
坑的口陉是个不规的圆形，四周壁上长满了绿色的植物，俯视坑底，只看到一团绿色的植物，其他什么也看不到。
坑到底有多深，香梅也不知道。
刘峰向坑底看了一眼，只看到一些植物，扭头对香梅说“香香，不是来方便的吗？怎么会掉进坑里呢。”
“我知道这个坑，我还告诉了香香，让她不要靠近这里，但香香不听，方便完，回去的时候，她探头向里面看了一眼，脚下一滑，就摔进去了。”香梅泣不成声地说着。
刘峰探头看了一眼坑底“你知道这个坑有多深吗？里面的地形怎么样。”
香梅听了刘峰的话，连连摇头“我不知道，我只知道，这里有一个坑。”
刘峰闻言，望着坑底长叹一声，又向坑的四周扫视了一眼“有下坑的路吗？”
香梅听了刘峰的话，抽泣了一下，突然停止的哭泣，“我听别人说，坑的南面好像有一条小路，直通坑底。”
“那事不宜迟，我们快点去找找吧。”刘峰说完，拉着香梅，就要向坑的南面走去。
此时，天渐渐暗了下来。
深坑显得非常神秘。
“刘峰，你等一下，我去拿电灯，我们一同下坑。”香梅说完，转身离开。
刘峰双手捧着嘴巴对着坑底大声喊道“香香，香香……香香听到请回答……”刘峰一连喊了数十声，坑底只传来刘峰的回音，其他什么也听不到。
香梅拿着两个高强手电，慌慌张张跑了过来，“刘峰，给你”
刘峰接到手里，然后，炽白的光束向前面照去。
两人沿着坑边，小心朝南面走去。
不大一会，两人在一片绿色的植物中找到一条狭窄的小路，小路上杂草从生，弯弯曲曲，向深坑下面延伸。
刘峰走在前面，香梅扯着刘峰的衣角，紧跟在后面，刘峰拨开荆棘艰难地向下走去。
“香香，你在哪里……”刘峰扫视着前面的情况，大声喊着。
“坑到底多深啊，怎么还不到底。”刘峰心中暗暗道。
“刘峰，怎么还没到底，坑到底有没有底啊”香梅扯着刘峰的衣角，心里害怕极了。
“具体情况，我也不了解，只能走一步，看一步了，希望老天爷保佐香香能平安无事。”刘峰无耐地说着。
半个小时后。
四周完全黑了下来。
刘峰和香梅终于到坑底了，
坑底大约有足球那么大，坑由上到下，呈亚腰葫芦的形状，口小底大，底部向四周又延伸了许多。
两人刚刚下到坑底，就听到一阵滋滋的怪叫声。
把两人吓了一大跳，香梅猛地搂住了刘峰的腰肢“什么声音啊，这里不会有怪兽吧。”说着，电光向四周扫了一圈。
刘峰忙安稳香梅“香姐，别怕，这个世界上不会有怪兽的。”
刘峰话音刚落，面前不远处的草丛突然晃动了几下。
吓得刘峰忙后退一步。
“刘峰，怎么了。”香梅抱得更紧了，生怕一松开刘峰，就会被怪兽吃掉一样。
刘峰一个踉跄，差点摔倒，“没事的，香姐别怕，我会保护你的。”
刘峰刚说完，脚下突然踩到了一个硬硬的东西，刘峰扶着香梅向旁边挪了一下，电灯向脚下一照。
“啊……”刘峰和香梅异口同声地大叫起来。
草丛里放着一个白森森的骷髅头，更让他们惊讶地是，上面还沾着点点血渍。
两人同时扭过头去，心里一阵狂跳。
“怪……怪兽，里面不会真有怪兽吧。”香梅喃喃道，微微一顿“难道，香香被怪兽吃掉了”
刘峰号称杀神，当然不相信这个世界上有什么怪兽了，稳了一下心神，电灯照过去，蹲下身子，仔细查看了骷髅头，对香梅说“香姐，你放心吧，这不是人的骨头，是动物的骨头，依次，来看，这里面肯定有什么凶猛的野兽，否则，不会把这么大动物吃掉的。”
香梅听了刘峰的话，心里更害怕了，凶猛的野兽，会是什么，“刘峰，你没看错吧。”
“我怎么能看错呢。”刘峰站起身子，向四周搜索过去。香梅胆战心惊地跟在他身后。
“啊……”两人同时又尖叫了起来，眼睛直直地盯着前面晃动的草丛。

出门时，香梅劝香香，让她别穿裙装，裙装不适合爬山，很容易被蛇虫叮咬，但香香不听她的话，香梅拿她没办法，只好由着她去了。
香梅上身一件白色的T恤，下身一条紧身的休闲裤，把火辣的身材勾勒的淋漓尽致，由其是屁股，轮廊非常清晰，而且，又挺翘。香香的身材虽然比她要火辣一些，但屁股远远不能和她相比。
香梅揹着一个包，刘峰也揹着一个包，手里还提一个包，香香什么也没拿，像只欢快的小鸟紧跟在他们身后。
三人沿着一条弯弯曲曲的小路，向山上缓慢进发。
小路两旁是茂盛的树木，天气渐渐热了起来，强烈的阳光秀过繁茂的枝叶射到地面上。
一路上，香香兴致昂然，蹦来跳去，看见野花，就去采，不大一会，头上就戴了很多野花。
“漂亮吗？”香香把野花戴在头上，跑到香梅面前，笑嘻嘻地说。
“漂亮，真漂亮。”香梅夸道。
走了一段路，刘峰拿的东西比较多，觉得有些累了，看了一眼火辣的太阳说“香梅，天这么热，我们坐下来休息一下吧。”刘峰额头上布满了汗水。
香梅也有些累了，听了刘峰的提议，应道“好啊。”说着，就停下脚步，把包放在了地上。
刘峰也把包放在地上。
香梅从包里拿出三杯果汁，分别递给刘峰和香香，大家喝了一口，感觉凉爽了许多。
香香喝着果汁对香梅说“姐姐，你给我拍几张照片吧。”
香梅抹了一把汗水，笑呵呵地说“好啊。”随既，拿出数码相机。
香香不断地摆出可爱的表情，一连拉了好几张照片。
刘峰坐在包上，呆呆地望着香香，心想：香香要是正常的女孩多好啊。
香香忙给刘峰打招呼“姐夫，快来，陪我一起照。”
刘峰望着香香快乐的样子，被她感染了，应了一声“好的。”
刘峰站起来，走了过去。
香梅拿着照片给刘峰和香香拍了几张。
“香梅，我给你们俩拍几张吧。”刘峰和香香一起拍了几张，忙对香梅说。
“好啊。”香香呵呵一笑，走过去，把相机给了刘峰。
刘峰给他们姐妹两个，拍了几张。
三人才坐在地上，听着山间的鸟鸣，欣赏着周围的风光。
“大家休息好了没有，我们出发吧。”香梅喝了一口果汁，问道。
刘峰看了香香一眼“香香，我们出发吧”
“嗯。”香香说着，站起身子，向前走去。
刘峰和香梅对视了一眼，忙背上包，跟了过去。
“姐姐，姐夫，你看那只鸟，太漂亮了。”香香指着树上的一只小鸟高兴地喊着。
刘峰和香梅抬头看了过去。
刘峰说“这是山喜鹊，你看那尾巴多长，它的叫声也很动听。”
“要是能把它抓住，回去养着就好了。”香梅盯着喜鹊，感叹着。
刘峰扭头看了香梅一眼“香姐，野生的鸟不好喂活的，还是让它在山林间自由自在的生活吧。”
“我要是变成这只鸟就好了。”香梅感慨地说。
“香姐，你一定要变成一只母鸟啊，到时候，我变成一只公鸟，这样，我们还哪啥。”刘峰揹着包，弯着腰，冲着香梅嘿嘿一笑。
“刘峰，你去死吧”香梅说完，一记粉拳就打了过来。
刘峰一闪身，就躲开了。
“来呀，来呀，你打不着。”刘峰向前跑了过去。
“丫的，一会，看我怎么收拾你。”香姐紧跟了过去。
三人又行进了一段山路，觉得体力有些不支。
由其是香香，一屁股蹲在草地上，不起来了。刚才还活蹦乱跳得，一下子蔫了。
爬山最忌讳猛跑了，刚才香香一个劲的向前冲，于是，把身上的力气用光了，所以，就蹲在地上不起来了。
刘峰笑呵呵地走到香香面前“香香，累了吧。”
香香喘了几口气，抹了一把额上的香汗，应了一声“嗯。”
“那就休息一会吧。”刘峰把包放在地上，对香香说“你坐在包上吧，地上太脏。”
香香只穿一件短裙，白皙的大腿完全贴住了长满杂草的地面。
香香看了刘峰一眼，觉得坐在地上不舒服，站起身子，坐在了包上。
香梅见他们停了下来，抬头看了一下刺眼的太阳，也停了下来，挨着他们坐了下来。
三人喝了点果汁。
“香姐，还有多远，能到山顶。”刘峰喝了一口果汁问道。
“已经走了四分之三路程了，很快就到山顶了，到了山顶，就凉爽了。”香梅边喝，边说。
“山上怎么会凉爽呢。”刘峰盯着香梅不解地说。
“我听别人说，山高出一千米，温度大约会降低六摄氏度，按这个理论，到山顶，一定会凉爽快起来的，你可别忘了，我爬过这座山。”香梅笑呵呵地说。
“这样啊”刘峰虽然也参加过一些丛林战，但对于，温度和山高的关系，一点也不懂。
香梅看了一下手机“已经十一点多了，我们就地先吃点东西，补充一下体力，再往上爬吧。”
“好啊，香姐，你这么一说，我到真饿了。”刘峰的肚子里咕噜叫了几声。
香梅微微一笑“那我们就吃些东西吧。”
香梅忙打开一个包，里面放着很多美味，香梅往地上放了一块布，拿出了几根香肠，几块面包，一盒鱼罐头，和一些果汁，还有几瓶罐装啤酒。
香梅打开包时，刘峰看到包里有一些生鸡腿和一些生羊肉片，问道“香姐，我想吃这个鸡腿。”
“是啊，姐姐，我也想吃鸡腿，不想吃面包了。”香香在一边附和着。
香梅看了他们一眼“晚上，我们在山顶吃，可以吗？你们想想啊，烤着鸡腿，喝着啤酒，吹着山风，欣赏着南海的夜景，那会是怎么样一种意境啊。”
刘峰听香梅这么一说“那好吧，就听你的吧。”
“可是我现在想吃鸡腿。”香香望着那些鸡腿流着口水。
“香香，再忍一下，一会到山顶，我们再吃行吗？”香梅道。
香香撅着小嘴，委屈地说“好吧”
三人拿着面包就着金枪鱼罐头吃了一顿，喝了一些果汁。又休息了一会，感觉体力恢复的差不多了。
然后，就上路了。
下午六点时，三人爬上了山顶。
凉爽的山风吹过。
三人舒服极了。
他们找了一块宽阔的空地，把包放了下来。
三人坐在一棵树下面，吹着凉风，休息了一会。
眼前，南海市的全貌尽收眼底。
“看见没有，那个是丽人大厦，那个是电视台，我家就在那块。”香梅指指点点着。
“香姐，你找得这个地方，还真是个不错的地方。”刘峰俯视着南海市的景色。
“这还不算什么，到了晚上，就更美了。”香梅深有体会地说。
“是吗？”刘峰脑海里像是浮现出南海美丽的夜景了。
“香姐，看来，我们今晚要在这里过夜了。”刘峰突然说。
“嗯，一会，天黑下来，你就能大饱眼福了。”香姐撩了一个秀发。
刘峰突然，坏坏一笑，凑到香梅的耳边说“香姐，我们要是在这里做那种事，一定会爽暴的。”
“没个正形。”香梅沉声道，喝叱道。
此时，香香突然感觉肚子有些疼，双手捂着肚子，一脸痛苦地说“姐姐，我肚子疼，要去方便一下。”
刘峰和香梅闻言，忙向她看了过去。
“香香，肚子怎么会突然疼呢，刚才也没吃什么不卫生的东西啊”香梅拉住香香的玉手，柔声道。
“这里的风有些凉，是不是着凉了”刘峰插话道。
香梅点了点头，忙拉起香香，“走，我陪你去。”
扭头又对刘峰说“刘峰，你从包里拿出一些生纸。”
刘峰这家伙，真够邪恶的，一紧张，掏出了一包卫生巾，也没细看，递给香梅“给……”
香梅看了一眼，脸一红“刘峰，你傻啊，这是卫生巾。”
“噢，不好意思”刘峰见是卫生巾，忙放进包里，找到一小卷卫生纸，递给香梅。
香梅夺到手里，扶着香香向旁边树林中走去。
刘峰坐在那里，拿出一罐啤酒，悠闲地喝着。
十分钟后。
香梅和香香还没回来，此时，太阳已经西沉，刘峰看了一眼西边的晚霞，冲着香梅离开的方向喊了一声“香姐，还不行吗？怎么这么久。”
“啊……救命啊，刘峰，快来，救命啊。”一声尖厉的叫声响了起来。

刘峰和香梅趴起来，一脸疲惫地对视了一眼，然后，盯住了正在注视着他们的香香。
香香的气色好多了，和昨晚判若两人。
香香见他们两个呆呆地盯着自己，皱起眉头，不悦地说“我怎么会被绑在床上呢，是不是你们两个干得。”
香梅和刘峰又对视了一眼，香梅才开口“香香，昨晚上，你发病了，样子很恐怖，我们怕你出意外，所以就把你绑在床上了。”
“犯病，犯什么病啊，我有什么病啊。”香香说到这里时，呵呵笑了起来“姐姐，你是不是记错了。”
香梅听了香香的话，无语了，突然，才恍然大悟，原来，香香发病后，是记不得发生的事情况的。
香梅想这里，也懒得给她解释，说太多，也是徒劳。
刘峰诧异地打量了香香几眼“香香，昨晚上，你犯病了，差点把我们吓死，我们没办法，只好把你绑起来了，你不会怪我们吧。”
香香撅着小嘴，有些不悦地盯着刘峰“我看你才有病呢，赶紧把绳子解开，再不松开，我就喊救命了。”香香说着，试着挣扎了几下。
刘峰和香梅对视一眼，觉得香香的神志清醒了，应该可以给她松绑了。
“好的，我们马上给你松绑。”刘峰说完，站起身子，开始解绳子。
香梅站起身子，也开始帮忙。
三下五除二，香香身上的绳子就被解开了。
香香获得自由后，双手一撑床，坐了起来，活动了一下酸疼的胳膊和腿，手腕上都勒出一道伤痕，看上去，很可怜。
胜雪的肌肤上突然勒出几道鲜红的印痕，确实有些不雅。
香梅把绳子收起来，坐在床边，看着香香，关切地说“妹妹，还疼吗？”
香香撅着小嘴，很无耐地说“是啊，还有些疼。”
“一会，我去拿正红花水，给你抹抹，很快就会好的。”香梅微微一笑，好言安慰着。
香香见香梅这么关心自己，郁闷的心情一下子好转起来，淡淡一笑“那好吧。”
七点多时。
香梅的母亲做好了早饭，喊他们吃饭。
香梅的母亲是个典型的家庭主妇，默默地打理着家里的事务。
几人围坐在桌前边吃边聊。
刘青山喝了口豆浆，笑呵呵地对香梅说“香梅啊，你平时工作忙，回来的少，今天，好好玩一天，明天走吧。”
香梅心里正是这样想得，她已经想好了，今天要带父母去公园游玩，出去散散心，呼吸一些新鲜空气对身体是有好处的。
香梅喝了一口牛奶，对刘青山说“爸爸，你放心吧，我不会急着走的，一会，吃完饭了，我就带你们去商厂买东西。”
刘青山抬头看了香梅一眼说“我们老两口，玩不玩，不打紧，关键是香香，医生说了，要让她多参加一些户外运动，多接触一下大自然，对她的病是有好处的”
刘青山说完，刘峰，香梅，香香，的目光同时射向了他。
刘峰吃了一口面包，盯着刘青山说“伯父，香香，喜欢去公园吗？”
刘青山盯着刘峰哈哈一笑“我们的腿脚不利落，但周围的公园还是去了很多次，可以说，已经转遍了。”
刘峰点了点头。
“我要去爬山”香香嘴巴里塞满了面包，也不知哪来的灵感，高声喊道。
大家齐刷刷地向她看了过去。
刘青山想了想，笑呵呵地说“香香，你这个提议不错，一会，吃完饭，就让你姐姐和你姐夫带你去爬山好吗？”
香香听了刘青山的话，猛地从椅子上跳了起来，拍着玉手，欢呼道“好啊，好啊……”
大家见香香这么高兴，也笑了起来。
“我们去哪里爬山呢”附近好玩的地方，刘峰都没去过。
香梅看了刘峰一眼，拍着挺拔的胸部说“这个包在我身上吧，我知道，有一座山，风景秀丽，空气清新，是个不错的去处。”
香梅绘声绘色的讲着。
“香梅，你去过那里吗？”刘峰听香梅的话，她像是去过那里一样。
香梅脸色沉了下来，轻轻点了点头说“是的，我相信，你们到了那里，心情一定会非常好的，到了山顶，我们就能俯视南海市的全貌了，优其是夜景，特别的美丽。”
香梅确实是去过。
几年前，她的男朋友带她去过那里。他们在山上玩了好几天，打了好几天野战。香梅一想起那浪漫的画面，就会脸红心跳。
现在，虽然分手了，但留下了一段美好的回忆。
刘峰问香梅“香梅，我们要准备一些什么用具吗？”
香梅喝了一口牛奶，冲刘峰笑了笑说“这个你不用操心，我家里有崭新的野营装备，帐篷，揹包，野营的一些灶具，应有尽有。”
刘峰竖起了大拇指，笑着说“香梅，你太厉害了。”
刘青山笑了笑说“那就这样吧，今天，我把香香交给你们两个了，你们要好好照顾她，别让她受伤啊？”
香梅闻言“爸爸，你放心吧，我们会照顾好妹妹的，回来的时候，一定会让香香变一个人。”
“那就好。”刘青山道。
香梅突然说“爸妈，你们不跟我们去吗？”
“不了，我们俩在四处转转就行了。”刘青山会心地笑了笑。
“那好吧，你们记着早点回家啊。”香梅道。
“放心吧，女儿，只要你们玩得开心就行。”刘青山喝完最后一口豆浆，身子向后一靠。
吃完饭。
香梅，刘峰，香香就辞别刘青山夫妇，打的直奔香梅家。
一上车，刘峰坐在副驾驶上，疑惑地问香梅“我们现在就去吗？不买一些装备什么的。”
“先去我家吧，我家里有套野营装备，我们带上它，再买一些吃的东西，就能出发了。”香梅轻描淡写地说。
刘峰听了香梅的话，没再说什么。
坐在香梅旁边的香香说“姐姐，我们去的那个地方有老虎吗？我听说，老虎，好像很喜欢吃人，他会不会把我们吃掉呢”
香梅看了香一眼，咯咯笑了笑，“放心吧，如果真有老虎，要吃我们的话，让它先把你姐夫吃了，再吃我，最后吃你怎么样。”
香香皱着眉头，胆怯地说“那可不行，我可不想让老虎吃掉。”香香说着，身体一歪，就靠在了香梅身上，双手紧紧搂着香梅的脖子。
汽车很快到了香梅家里，香梅和刘峰上楼，不大一会，每人揹着一个黑色的包，走了下来，刘峰心里还提着一个旅行包。
把包放在后备箱。两人上了车。
很快，汽车停在一个超市门前，刘峰和香梅进去，买了一大包好吃的东西。
回到车上。
香梅和司机交待了几句，汽车飞奔而去。
大约三十分钟。
汽车停在路边，窗外是挺拔陡峭的大山，山上覆盖着茂盛的绿色植物。
三人下了车，把装备放了下来，香梅付了车钱，司机开车离开了。
此时，八点半左右。
天气不是很热。
香梅张开双臂，望着远处的大山，深呼了一口气，“看见没，我们要征服的是这座山。”
刘峰抬头望了一眼高耸入云的大山，山势连绵几千里，这是太行山脉的一个小山脉“香梅，这里的环境确实挺不错。”
“是啊，如果在山腰上建个别墅，就爽暴了。”香梅的手盖在眼睛上面，眺望着神秘的大山。
一边的香香，身着一件紫色的连衣短裙，一阵微风吹过，裙摆翩翩起舞，神秘的幽谷若隐若现。

零晨四点时。
正在熟睡的香香，脑袋微微摇动了几下，额头上冒出了细密的汗水，嘴巴里喃喃道“不要，不要……不要……”
旁边失眠的香梅，正在胡思乱想着，突然听到香香的梦话，扭头看了一眼。
此时，只见香香猛得睁开了眼睛，眼神里充满了惊恐和不安，紧接着，香香猛地一用力，从床上跳了起来。
把香梅吓了一大跳，忙向旁边挪动了一下。
香香怎么了，刚才还睡得好好得，怎么会突然跳起来呢？
难道她的病发作了？
香香半蹲着身子，睁着惊恐的眼睛扫视着漆黑的屋子。
很快，目光落在香梅身上，大吼一声，像一头恶狼一眼向香梅扑了过去“恶魔，我要杀了你。”
香梅见香香突然跳起来，正准备去开灯时，香香就压在了她的身上。
香梅还没反应过来，一双玉手已经掐住了她的脖子，一股窒息的感觉瞬间传遍她的身体。
香梅下意识的伸出双手，抓住香香的手腕，有气无力地说“香香，你要干什么，我是你姐姐啊，你快放开我。”
香香呆滞地盯着香梅，双手用力掐着香梅的脖子“你不是我姐姐，你是李勇强，你这个混蛋，我要杀了你，我要杀了你。”
香梅闻言，心想：香香到底是做梦，还是发作了，拼命的挣扎了几下，也不知香香哪来的疯劲，手上的力量非常大，香梅使出吃奶的劲，也没能把香香推开。
香香脸色大变，“哈哈哈，李勇强，你这个混蛋，去死吧。”香香骂完，松开了双手，抓起枕头就向香梅的脑袋上面砸过去。
枕头虽然不硬，但由于速度比较快，砸在脑袋上还是有些疼的。
“啊……”香梅咳嗽了几个声，尖叫起来。
香香一顿乱砸，至使，香梅没有一点还有之力，只能连连惨叫。
躺在沙发上正在YY的刘峰，隐隐约约听到有人喊叫，噌地从沙发上坐起来，竖耳细听，搞清楚声音的来源后，光着脚丫子向房间里跑了过去。
刘峰冲进房间里，借着淡淡的光线，看到一个黑影疯狂的舞动着。
刘峰微微一顿，跃到床上，迅速抱住香香，向床下扔了过去。
香梅对刘峰的身影非常熟悉，一眼就认出了是他，见他要把香香扔下去，忙喝道“不，她是香香。”
刘峰反应很快，听了香梅的话，立刻就收入了手，把香香放在了床上。
“啪……”香梅按了开关，屋子里顿时亮如白昼。
香香一屁股蹲在床上，见刘峰弯着腰，惊讶地望着她。
刘峰看了得香一眼，又看了香梅一眼，他还不清楚到底发生了什么事。
此时，香梅的头发蓬乱，半边脸已经肿了起来，双手护在胸前，蹲在床角，惊魂未定地盯着香香。
“香姐，你没事吧。”刘峰安慰了一句。
香梅呆呆地看了刘峰一眼，颤声道“没……没事……”眼神里充满了无尽的慌恐和彷徨。
“好就好。”刘峰盯着香梅不解地问。
“可能是香香的病发作了。”香梅喃喃道。
刘峰扭头，目光落在香香脸上，淡淡一笑“香香，你……你事吧。”刘峰说着，伸手去拉香香的小手。
香香惊恐地瞪着刘峰，嘴巴里喝道“李勇强，你这个混蛋，不要碰我。”
香香说完，身体往后退了半步，已经到床边上了，只要再用一点力，就会倒着摔下去。
刘峰看在眼里急在心里，想跳过去，抓住她，但又怕吓着她，“香香，小心。”
“李勇强，别过来，再过来，我就死给你看。”香香双手护在胸前，死死盯着刘峰。
刘峰望着香香，心想：香香一定是发病了，把自当成了李勇强。
李勇强，这个混蛋，竟然把这么好的女孩害成人不人鬼不鬼的样子。看来，他是死有余辜。
刘峰见香香的情绪非常不稳定，如果自己冒然跳过去，香香一定会滚下床，有可能会伤着她。
“香香，你好好看看我，我不是李勇强，我是你的姐夫啊，你忘记了吗？”刘峰微微一笑，好言安慰着她。
“不……你就是李勇强，你以为，你换个马甲我就不认识你了吗？”处于癫狂的香香，意识比较错乱。在她看来，面前的刘峰就是李勇强。
“香香，我真得是你姐夫啊，你要是不信，你就过来，好好看看我。”刘峰这样说，是想把她骗过来。
香香听了刘峰的话，盯着刘峰，犹豫了一下“你不是，我不会再上你的当了。”
刘峰见好说歹说都不行，大脑飞速的旋转着，想着办法。
突然，灵光一闪，既然，劝她不动，何不后退一步。
想到此，刘峰盯着香香，后退一步，下了床，绕到香香背后。
趁香香不备，张开双臂，从后面，抱住了香香。
刘峰本以为，把她往床里面挪动一下就行了，谁知，香香竟然拼命的反抗起来。
两条笔直的长腿乱蹬着，双手挥舞着，刘峰看到她这么激动，只好紧紧抱着她。
角落里的香梅见香香挣扎着，心里也很难受，但，想不出办法帮助她。
刘峰双手牢牢紧着香香，嘴里耐心地劝着“香香，你醒醒，我真是你姐夫啊。”
此时。
刘青山夫妇穿着睡衣，光着脚从外面冲了进来。
见香香犯病了，大惊失色。
以往，香香犯病，刘青山夫妇会用绳子把她捆起来，给她吃点镇定的药物，过一阵子就好了。
刘青山忙对老伴说“你快去拿药。”
香梅的母亲闻言，向外跑去。
“李勇强，你这个王八蛋，放开我。”香香歇斯底里地吼叫着。
她越这样喊，刘峰抱得越紧。
“啊……”突然，香香低下头，在刘峰的胳膊上咬了一口。
刘峰吃痛，本能的松了手。定睛一瞧，一个鲜红的牙印，都快流出血来了。
香香猛地就从床上蹿了下去，光着脚丫子，想往外跑。
刘青山见她朝这边跑过来，找准机会，双手就抱住了她。
刘峰赶紧跑过去，两人把香香控制了。
有一次，香香发病，拿着菜刀冲到大街上，见人就砍，当时，把刘青山吓坏了。
还好，有好心的路人，把香香控制了。
“啊……啊……李勇强，我就是做了鬼，也不会放过你的。”香香狠狠地瞪着刘峰和刘青山。
香梅的母亲手里拿着药，和绳子跑了过来，递到刘青山手里“给……”
“刘峰，你先抓住她，我用绳子把她绑住。”刘青山松了手，拿着绳子，开始捆香香的手脚。
刘峰觉得好残忍“伯父，能不能不帮她啊，绳子会勒得很疼的。”
香梅的母亲眼里含着泪水说“不绑不行的，她犯病期间，什么事都做得出来。”
刘峰听了她的话，只好配合著刘青山，把香香的手脚绑住，然后，抬到了床上。
此时，香梅从床上下来，望着无助的香香，心里难受极了。
香香挣扎了几下，吃下药后，情绪渐渐平缓下来。
“没想到，香香的病这么厉害。”刘峰喃道。
“是啊，孩子命苦啊，都是我们没保护好她，才让她变成这个样子。”刘青山点上一烟，抽了一口，喃喃道。
“伯父，现在，香香的病情处于什么状态。”刘峰问道。
刘青山坐大椅子上，吸了一口，看了刘峰一眼说“医生说了，香香的病，是受刺激引发的，只吃药，是不能除根的，要想除根，得让她自己克服心魔，谁也帮不了她。”
刘峰听了刘青山的话，点了点头，“除了药物之外，还有其他什么办法，能让她快点好起来吗？”
“医生说，要让她天天保持愉悦的心情，快乐，可以激发她的大脑，随着时间的推移，未来的某一天，有可能会彻底根治。”刘青山低头闷闷地抽着烟。
刘峰听了刘青山的话，扭头看了看可怜的香香。
此时，香香的情绪稳定下来，吃了镇定的药物，很快闭上了眼睛，不大一会，就睡着了。
几个人守了她一会。
刘青山夫妇才离开，回房间睡觉了。
这样一闹，刘峰和香梅更没睡意了。
坐在床边上，静静地守着香香。
早晨，香香醒过来，发现自己人被绑在床上，见床边的刘峰和香梅正伏在床上熟睡，她喊了一声“你们为什么要把我绑在床上。”
香香的嗓门很高，这样一叫，刘峰和香梅被吵醒了。

现在，哪个男人不偷腥”月如道。
“姐姐，刘峰真去找小姐了。”一旁正在吃零食的月欣，看了月如一眼，好奇地说。
月如瞪了月欣一眼，“大人的事，你瞎操什么心啊。”
一边的紫含听见月如，说他去找小姐了，心里莫名的揪了一下“月如姐，刘峰，去哪里玩小姐了，我去把他揪回来。”
月如看了紫含一眼“他又不是你的丈夫，你凭什么揪他”
紫含听了月如的话，愣了一下，月如说得很对，自己又不是他的妻子，管得着吗？
“我是他的好姐姐啊，我总不能眼睁睁地看着弟弟走入歧途啊。”紫含忙找了一个借口。
“你还不懂男人吗？男人都是下半身思考的动物，晚上，没有女人，他能睡得着吗？你要是把他弄回来，你帮他解决啊？”月如毕竟是过来人，对男人非常了解。
紫含听了月如的话，没再搭话，心想，他如果真在外面找女人，回来了，就把他变成太监。
刘峰在电话里听了几个女人的话，说了一句“你们的思想真邪恶，我怎么会是那种人呢，真是太无聊了，我要睡了，明天见”刘峰说完，挂了电话。
“姐姐，我觉得，刘峰哥不是那种人，是不是你错怪他了。”月欣突然问道。
月如不知怎么得，心里，突然有些不悦“好了，我们不聊这个话题了，我上楼睡觉去了。”
月欣和紫含站起了身子，同时向她望了过去，见她的脸色很难看。
紫含心想：难道月如也喜欢刘峰。
她忙对旁边的月欣说“月欣，我问你个事行吗？”
“说吧。”月欣把一根薯条放进嘴巴里。
“你喜欢峰吗？”紫含问道。
月欣闻言，小然顿时泛上一抹桃红，愣了一下说“不喜欢，鬼才喜欢那个流氓呢。”
月欣说得是反话，经过这些天的交往，月欣觉得刘峰人挺不错的，人长得帅，对女人又温柔，是极品好男人，已经暗暗开始喜欢他了。
月欣说完，站起身子，向楼上走去。
“她不喜欢，为什么会脸红”刚才月欣的表情变化，紫含看得清清楚楚。
床另一边的香梅，听了刘峰的打电话的内容。虽然听得不是很清楚，但，大概意思还是搞清楚了。
香梅把手机放在床头柜上，小心的转过身子，对刘峰说“你女朋友打来的电话吗？”
刘峰微微一愣“不是啊，是我的房东。”
“你的房东对你真不错。”香梅是个敏感的女人，从他们的谈话中，可以听出，房东对他有意思。
刘峰愣了一下说“是啊，她人挺不错的。”
“她多大年纪”香梅好奇地问。
刘峰想了想“香姐，你问这个干吗？”
香梅微微一顿“没事，只是随便问问”
“香姐，天不早了，我们拉灯睡吧。”刘峰微微挪动了一下身子。
“好的，那我关灯了。”香梅说完，伸出玉手，关掉了灯，屋子里顿时一片膝黑。
两个小时后。
刘峰还没睡，呆呆地盯着另一边的墙。
整个晚上，刘峰和香姐都失眠了。

最终，香梅的母亲没办法，只好同意香梅的提议。
香梅和刘峰，香香来到房间里。
香梅把床铺好。
对香香和刘峰说“好了，可以睡了。”
香梅怕香香睡觉从床上掉下去，把她按排到了床中间，她躺在床的一边，让刘峰躺在另一边。
香香像个小孩子一样，很好睡，香梅哄了几句，她就睡着了。
刘峰洗完澡，裹着块白色的浴巾，走回房间。
香梅正侧着身子躺在床上，玩着手机，见刘峰进来了，瞄了他一眼，坐起身子，说“我给你找了一件睡衣，你凑合穿吧。”
香梅说着，指了指梳妆台。
刘峰看了一眼，点了点头，走过去，拿起来，看了几眼。
首先，把头吹干，然后，就当着香梅的面，把浴巾退下来，换上了一件灰色的睡衣。
这是刘青山东的睡衣，样子虽然老旧了一些，上面还留有一些汗水的味道，但，刘峰并没有嫌弃。
刘峰换睡衣时，是背对着香梅的，香梅只是偷偷瞄了他一几眼。
香梅或许就喜欢看小男人穿衣吧。
刘峰换好衣服，向床上看了一眼，见香梅正侧着身子，手里拿着手机，正在聊天。香香已经仰躺着睡着了，身上盖着一块薄薄的毛巾被，他问了一声“香梅姐，香香怎么睡着了”
“是啊，刚才，她说困了，我让她躺在上面，不一会，她就睡着了。”香梅只顾着玩手机，头也不回地说。
刘峰愣了下，“这样啊。”
刘峰睡不着，觉得无聊，就拿出了手机。
手机刚拿出来，手机就响了。
接通电话“喂，我是刘峰。”
“刘峰，你在哪里啊，天这么晚了，还不回来。”月如坐在沙发上，盘着腿，手里拿着手机，眼睛盯着电视道。
月欣和紫含坐在旁边的沙发上，吃着零食。
刘峰听出是月如，打来的电话，忙道“不好意思，我忘记给你说一声了，今晚，我不回去了，明天，回家，你们先睡吧，记着把窗户关紧啊，以免坏人有机可趁。”
月皱着眉头道“刘峰，现在，你在哪里。”月如觉得，刘峰很有可能正抱着女人亲热呢。
“我在宾馆，刚谈完生意。”刘峰找借口道。
月如听了刘峰话，道“刘峰，你不会是去找小姐了吧。”
“姐姐，你看我是那种人吗”刘峰尽量压低声音，生怕被香梅听到。

香梅扭头看他们一眼，忙绕过混混，走到父母面前，对他们说“爸妈，这里没你们的事，你们还是去屋里吧，刘峰可以解决的。”
刘青山皱着眉头看了地上的小弟一眼，心里满是惊讶，不用想，就知道是刘峰的杰作，但他心里还是有些担心“香梅，刘峰能行吗？要不，我把合同签了吧？”
“爸爸，你说什么呢，你们快去屋里休息吧。”香梅说着，把他们推进了屋子里，然后，关上房门。
刘峰瞪了王霸天一眼，笑呵呵地说“你还要上吗？”
王霸天呆呆地瞪了刘峰一眼，眼神里不再有愤怒，已经被恐惧代替。
只见王霸天轻轻摇了摇头。
旁边的王天也很纳闷，眼珠子一转，弯着腰，在王霸天耳边低声道“大哥，你要不要亲自上。”
王霸天扭头，狠狠瞪了他一眼，一巴掌扇在他脑门上，王天随的身体随既转一个圈，站定身子，眼前直冒金星“妈的，你有病啊，没看到，他的武功那么高啊，你是不是想害我啊，等我死了，你取代我，当老大啊。”
王天捂着脑门，委屈了说“大哥，我错了还不行吗？”
王霸天白了他一眼，然后，扭头盯着刘峰道“小兄弟，我还有事，我们改日再聊。”
王霸天说完，一挥手，就要带兄弟们离开。
刘峰呵呵笑了笑，厉声道“慢着，你们就这样走了？”
王霸天心里微微一震，陪笑道“小兄弟，你还有什么吩咐吗？”
“你以为，我们的家是你想来就来的吗？再说了，事情我们还没谈完，你着什么急走啊。”刘峰也不傻，此时，自己虽然教训了他们，他们不敢来找刘家的事了，可是，自己要是离开了，他们会不会再来。
王霸天听了刘峰的话，一下子傻了眼，伫立在那里一动不动，忙陪笑道“兄弟，你有什么事尽管提。”
刘峰见他态度很好，便问道“我问你，你们是不是弄一些假古董，在那里招引顾客，骗他们的钱财。”
王霸天闻言，笑了笑说“小兄弟，好眼力，我们的把戏，你一眼就看破了。”王霸天的态度不是一般的好。
刘峰白了他一眼“少给我扯犊子。”
“兄弟，你……你的意思是？”王霸天小声道。
“你答应我，以后，不准再来这里要钱，而且，碰到刘青山要客客气气的，如果你不照办，我见你一次，打你一次。”刘峰大声喝叱道。
王霸天听了刘峰的话，心猛的一震，他被刘峰的气势震住了“兄弟，你放心，我保证，刘青山欠我们的钱，从现在起，一笔勾消”王霸天陪着笑脸“这样，你总可以满意了吧”
刘峰见王霸天的态度这么说“这还差不多，但我可告诉你，你要是给我玩阴的，我就奉陪到底。”
“不敢，不敢。”王霸天点头哈腰地说。
十几个小弟见老大这样对待刘峰，谁也不敢再说什么。
王霸天愣了一下，对刘峰说“兄弟，我……能不能走了。”
“你们还不能走，你们是不是收了刘伯父的一万块钱。”刘峰问道。
王霸天微微一愣，“兄弟，你怎么知道的。”
“我是他女婿，当然知道了。”刘峰双手怒视着王霸天。
难怪，帮刘青山出头，原来是他的女婿。
王霸天很精明，知道刘峰要跟他要一万块钱，忙笑道“兄弟，没别的事，我们就先走了。”
“把那一万块钱，交出来，另外再交两万块，你们就可以走了。”刘峰双手抱胸，很平静地说。
王霸天闻言，出了一身冷汗“兄弟，一万块钱，我可以还给刘青山，但为什么还要交两万钱呢。”
刘峰瞪了他一眼，给他解释道“你们三番四次的来我伯父家里捣蛋，惊吓了他们老人家，给他们的心灵造成了巨大的伤害，所以，给你们要两万块钱，买一些营养品，给他们补补，你们有什么意见吗？”
靠，这明白着就是勒索，敲诈。老子不但没占到一点便宜，还得把老本搭进去。
刘峰见王霸愣在那里不回话，问道“你到底答不答应，如果不答应，我就要涨价了啊？”
王霸天低头想了想，忙陪笑道“我答应了，一会，就让兄弟们把钱拿过来。”
刘峰听他的前半句话，很高兴，但后一句，让他有些不悦，冷冷地说“不行，你马上让人把钱拿过来，否则，你们就别想离开这里。”
王霸天和王天对视了一眼，两人大眼瞪小眼，一句话都说不出来。
好大一会，王霸天才笑迷迷地说“那好吧。”
其实，王霸天就是想蒙混过关，根本不想真正的拿钱。
王霸天吩咐了一个小弟，出去取了三万块钱，拿了过来，交到刘峰手里，刘峰点了点，确认无误会的，便对王霸天说“钱正好。”
王霸天和王天相视一笑，转身就要走。
刘峰又喊住了他们“站住”
两人再次愣住了，“兄弟，还有事吗？”
“从今往后，你们不准再做骗人的勾当了，回去，把兄弟们解散吧，找个工作，好好挣钱吧”刘峰拿着钱瞪着他道。
王霸天呆住了，他什么也不会，谁肯用他，干力气活，他又闲累，他当然不肯了。但刘峰发话了，他只好应付了一句“好吧。”
说完，带着兄弟们离开了。
等他们走后，香梅忙关上门，回身，来到刘峰面前，脸上挂满了笑容“刘峰，你真棒。”
“嗨，香……香梅，你别这样说，你知道吗？我最恨骗子了，如果他们能重新作人，那就好了。”
“世界之大，什么人能没有，你管得来吗？还是管好自己吧。”香梅轻轻拍了拍刘峰的肩膀。
刘峰盯着美丽动人的香姐说，把钱递到了他手里“给，把这些钱交给伯父吧。”
香梅看了刘峰一眼，接过钱，只拿出一万块，剩下的又还给刘峰“这两万是你得来，还是你存起来吧。”
刘峰把钱往香梅手里一压“你这是什么话，这是我孝敬伯父的，只要他不嫌钱脏就行。”
刘峰一手握着香梅的手腕，另一手压在她手里的钱上。
香梅感动的看了他一眼说“那好吧，我代父母收下了。”
刘峰嘿嘿一笑，轻轻抚摸了几下香梅滑嫩的小手说“这才对吗？”
香梅感觉刘峰在吃自己豆腐，杏眼一瞪“小坏蛋，你又占便宜。”
“嘿嘿。”刘峰又抚摸了几下“吃这么点豆腐，你又少不了一块肉。”
“小坏蛋。”香梅娇羞地说，活像一个小女孩一样。
她并没有把手拿开，而是，很享受这种感觉。
“咳咳……”背后传来几声咳嗽声。
两人心里猛的一震，忙分开了手。
刘青山夫妇走了过来。
“爸妈，你们出来，怎么不说一声，想吓死人啊。”香梅盯着刘青山娇声埋怨着。
刚才外面发生的一切，刘青山夫妇在门缝里看得清清楚楚。
刘青山笑了笑说“至于吗？”说完，目光落在了刘峰脸上“刘峰啊，这次，你帮了伯父一个大忙，伯父都不知道怎么感谢你好啊。”
“伯父，这是我应该做得，你不用太挂在心上。”刘峰客客气气地说。
刘青山长叹一口气说“如香梅，能嫁给你，她一定会幸福的。”
香梅闻言，小脸一红，低下了头，忙把钱递到刘青山手里“爸，这是三万块，其中一万块，是被骗的钱，另两万，是刘峰给他们要的，说是给你补养身体的。”
刘青山快感死了，“刘峰，你的一片心意，伯父收下了”
大家一起笑了起来。
刘峰和香梅陪刘青山他们聊了会天，见天色不早了，准备离开。
“爸妈，天色不早了，我们要回去。”香梅坐在沙发上，拉着母亲的手说。
刘青山夫妇同时看向香梅“你平时工作比较忙，难得来探望我们一回，今天就别回去了，休息一晚，明天玩一天，再走。”
香梅听了父亲的话，看了刘峰一眼，“那好吧”
“这才乖吗？”刘青山道。
吃过晚饭，香梅和她母亲把碗筷收拾好。
全家人坐在沙发上，看电视。
香梅的母亲突然说“香梅，今晚，你和刘峰在香香的屋里睡吧，让香香和我们一起睡。”
香梅看了母亲一眼，知道是母亲的一片苦心，“这……这样不好吧。”
“有什么不好的，让香香和我一起睡，你爸，老胳膊老腿的，让他在客厅沙发上睡就行了。”香梅的母亲笑吟吟地说。
“那可不行，爸爸的身体不好，着凉就麻烦了。”香梅道。
刘峰忙提议道“让我在客厅睡吧，我身体壮得给牛似的。”
“你是客，怎么能让你睡客厅呢。”刘青山看了刘峰一眼。
香梅想了想，“要不，这样吧，我和刘峰，香香，在一张床上挤一晚上算了。”
香梅说完，大家的目光都看向了她。
她母亲怀疑地说“能行吗？睡得下吗？”
“我说行，就行，就这么定了。”香梅微微一笑说。
一旁正在喝果汁的香香，听了香梅的话“好啊，好啊，我要和姐夫一起睡。”
大家齐刷刷地向香香看了过去，随后，就是一阵笑声。

香梅和刘峰对视了一眼，然后，同时向房门望了过去。
刘峰正沉浸在电视都市剧里，不想分身，对香梅说“香梅，你去开下门吧。”
香梅看了一眼电视，笑了笑说“那好吧。”
香梅站起身子，来到门后面，敲门声越发的剌耳。
香梅伸手去开门，嘴上嘀咕道“来了，来了，谁啊，这么急。”
香梅刚刚把门打开，门被一脚踹开，香梅一个冷不防，被门带翻在地，身子后退一步，一屁股蹲在地上。
紧接着。
外面冲进来十几个混混，个个手里拿着砍刀，一脸凶神恶煞的模样。十几个小弟只是怒视了香梅一眼，就绕过她，冲进了大厅。
“啊……”香梅惨叫一声，慌忙爬起来，冲着这些小弟喊道“你们要干什么。”话音刚落。
十几个混混后面跟进来两个男人。
一个是王天，王天受伤的胳膊已经打了石膏，另一个男人和王天的年纪差不多，留着板寸头，赤裸着上身，胸肌非常发达，一看就知道身上有功夫，左胳膊纹着一条青龙，右胳膊上纹着一只白虎，下身是一条深黑色的七分裤，一双锐利的眼睛狠狠瞪了香梅一眼。
他是王天的老大，义字帮的帮主王霸天。
此时，王天扶着受伤的手腕走到香梅面前，冲着她阴阴一笑“臭三八，那个不知死活的小子在哪里，让他出来见我们老大。”
香梅狠狠瞪了王天一眼，“怎么又是你这只王八，你又来干什么。”
王天见香梅骂自己，嘴角微微抽动了一下，眼露凶光，冷哼一声“你再敢骂我王八，我抽你丫的。”王天说着，抡起另一只胳膊就要抽香梅。
香梅反应很快，见他要动手，慌忙向刘峰跑了过去，嘴巴里喊道“刘峰，快来帮我，这个混蛋又来了。”
王霸天沉着脸走到王天面前，和王天对视一眼，一起身跟了过去。
坐在沙发上年电视的刘峰，见十几个小弟冲进了大厅，扫视了他们一眼，站起身了，走到他们面前，正好碰上跑过来的香梅。
啪……
两人撞了个满怀。
刘峰感受到一对饱满撞击在自己坚实的胸膛上，一种异样的感觉瞬间流向全身。
“啊……”两人撞在一起，香梅的身体自然的后退，刘峰眼疾手快，忙伸出双手，轻轻一捞，把香梅的柔软的身体抱在怀里，两人对视了一眼“香梅，你没事吧。”
香梅心里一喜，呆呆地盯着刘峰，嗅着刘峰淡淡的男人味说“还，还好。”
刘峰双手抱着她笑了笑说“那就好。”
双手轻轻一用力，搬正了香梅的身体。
王天在王霸天旁边，指指点点着刘峰，嘀咕着什么，眼神时不时的瞄向刘峰。
刘峰扫视了王天一眼“怎么又是你，你是不是欠揍啊。”
王天听了刘峰的话，心里很不痛快，现在，有老大撑腰，胆子壮了许多，挺起胸膛冲着刘峰喝道“小子，你别再嚣张，一会，有你哭得时候。”王天说完这句话，心里舒服多了。
“王八，你们又来干什么，还带了这么多人，我们家本来就不大，你这么一闹，把我们的客厅都占满了，出去，让你的人都给我出去。”刘峰扫视了一眼几个混混，一脸的不悦。
王天和王霸天向前走了几步，王天霸绷着脸打量了刘峰几眼，脸神里尽是不屑，手指着刘峰道“王天的手腕，是你拧断。”
刘峰双手抱胸，上下打量了王霸天一眼，“是啊，他不乖，我教训了他一下。”刘峰轻描淡写地说。
王霸天见刘峰一脸的不屑，态度又不好，皱起眉头，眼睛里放出一道电芒，“小子，出来混，要知道识实务着为俊杰的道理，否则，只能是搬起石头砸自己的脚。”话语阴冷无比。
刘峰听了他的话，苦笑道“我也奉劝你一句，做骗子是没有好下场的，我最恨那些傻B骗子骗老百姓的钱了。”
王霸天闻言，心中一震，心中一股怒气升了起来“小子，路是你自己选的，到时候，可别怪我没给你机会。”
王霸天的帮派比较小，几十个兄弟都要吃饭，便在古玩街摆了几个摊位，弄一些易碎的瓷器放在前面，专引顾客上当。
他最恨别人说他是骗子了，而刘峰一针见血地说到这一点。
他很愤怒。
“不用你提醒，我心里有数。”刘峰盯着他笑呵呵地说。
王霸天看到刘峰一副笑呵的样子，心里就来气，但他还是压住了怒气，对刘峰说“我看你还年青，不懂事，我不跟你谈，赶快让刘青山出来。”
“我可以代表他，有什么事，你给我说吧。”刘峰轻描淡写地说。
王霸天瞪了刘峰一眼“小子，识相得，快点把刘青山叫出来。”
“我已经说了，我可以全权代表他。”刘峰盯着王霸天，一副吊儿郎当的样子。
“妈的，你能全权代表吗？”王霸天气愤地瞪着刘峰。
“当然能了”
“小子，你是欠揍，是吧。”王霸天双手攥紧拳头，怒视着刘峰。
“你说对了，我皮痒好几天了，正想找人挠挠呢。”刘峰玩世不恭地说。
王霸天长吁一口气，旁边的王天咬住他耳根子说“大哥，这家伙很能打，上次，我们好几个小弟一块上，都不是他对手。”
王霸天上下打量了刘峰一眼，觉得他也没有什么出奇的地方，喃喃道“是吗？”
王天见老大一脸的不高兴，只好低声说“是。”
“那就先教训一下他，让他知道我们义字帮的厉害。”王霸天是个狠角色。
他自幼在少林寺里习武，习得一身硬功夫，在这一片混得很不错。
大大小小的帮派，只要到他，都给他一些面子。
今天一个愣头青不把他放在眼里，他能忍吗？更何况，刘峰还打伤了他几个小弟，更重要的是，还阻碍了他们的生意。有些日子，没骗到人了，好不容易骗到一个，他们岂能放手。
几十名兄弟都等着张嘴吃饭呢。
王霸天想到这里，一咬牙，大喝一声“兄弟，一起上，砍他，出了事，我顶着，我要看看，他有多大的能耐。”
刘峰听了王霸天的话，好不在乎地笑了笑说“能不能找几个能打得来，这些太衰了，不经打。”
王霸天听了刘峰的话，心里更生气了，他见过嚣张的，但没见过刘峰这么嚣张的。
嚣张，要有嚣张的资本，不是每个人都能嚣张起来的。
十几名小弟闻言，一下子把刘峰围住了。
十几把明晃晃的刀一起身刘峰砍了过来。
刘峰扫视了他一眼，迅速出手。
啪啪啪……
片刻之后。
十几个小弟就倒在了地上。
惨叫声不绝于耳。
王霸天见刘峰几下子轻松解决了十几个小弟，呆呆地瞪着刘峰，心中一片复杂，看来自己今天是碰上高手了。他出招的速度，快的惊人，就连用得什么招式都没看清，如果，和这样的高手过招，必败无疑。
王霸天还是有些脑子的，否则，也不会成为几十号人的老大。
此时，刘青山夫妇听到客厅里的惨叫声，迅速从卧室里走了跑了出来，见地上躺满了小混混。
两人对视了一眼。

“伯父，你不用自责，古董，这玩艺，不是每个人都能参透其中的奥妙的，我也只是懂一些皮毛，而这件艺术品，我也见过。”刘峰道。
刘青山自责完后，脸色由青渐渐变为红色，看了刘峰一眼，“刘峰，真是太谢谢你了，如果，你们不来，我恐怕就被人家坑死了。”
“伯父，你先万别这么说，香梅是我女朋友，我帮你是应该，再说了，我也很痛恨这种骗子，什么人也骗。”刘峰愤怒地说。
香梅的母亲说道“我们香梅的男朋友，懂得东西真是多啊”
“伯母，我言重了，我也只是懂一些皮毛而已。”刘峰很谦虚地说。
刘青山想了想说“现在，事情闹成这个样子，我们怎么去找他们理论呢。”刘青山是担心那些流氓不认账。
刘峰想了想“伯父，你放心吧，这件事，包在我身上吧，我帮你处理。”
刘青山的目光落在刘峰脸上，思考片刻，觉得，也只有刘峰能帮他了，于是说“那好吧，刘峰，谢谢你了”
刘峰淡淡一笑“伯父，你又客气了，不是一家人，不进一家门，我们都是自家人，别这这么客气。”
刘峰的一些话，让老两口非常高兴。
接下来。
刘青山把刘峰拉到一边，两人热火朝天的聊了起来。
香梅和她母亲聊了起来。
“刘峰，你多大了。”刘青山怀疑地问道。
刘峰想了想，头来之前，香梅已经告诉他如何应答了“三十岁了”
“嗯，刘峰，你三十岁了，怎么长得这么年青啊，我还以为，你十八岁呢。”刘青山轻轻拍了拍刘峰肩膀。
汗，狂汗，成吉思汗。
刘青山竟然猜中了自己的年龄。
刘峰心里一怔，笑了笑说“我可能是经常坐办公室的原故吧，所以，才不显老。”
刘峰这个借口找得恰到好处。
刘青山听了刘峰的话，忙问道“刘峰，你在哪里工作啊。”
“我和香梅在一个公司工作，我是她的顶头上司。”刘峰说到这里时，脸上露出一个迷人的笑容。
刘青山一听是香梅的司，心里乐开了花“是车街主任那个职位吗？”
汗，狂汗……
刘峰笑了笑说“比主任大一点。”
“刘峰，我家香梅都三十了，还没成家，希望，你能好好对她。”刘青山道。
“伯父，你放心吧，我会好好爱香梅的。”刘峰回答的很干脆。来之前，这些问题，刘峰已经想好了。
刘峰和刘青山聊得很投机，刘青山讲了自己在工厂里的一些事情，刘峰也说了，自己和香梅是怎么认识的，当然，都是杜撰的。
反正，是把刘青山哄得高高兴兴的。
临近中午时。
香梅和母亲一起出去买了一大堆好吃的东西，回来做了一桌子丰盛的午餐。
大家坐在一起，吃一个团圆饭。
今天，刘青山特别高兴，和刘峰干掉了两瓶茅台。
刘青山迷着眼睛对香梅说“香梅，你找到一个好男人，你一定要好好握把握啊”
香梅喝了一口果汁，笑了笑说“爸爸，就别操心了，我心里有数。”
“那就好。”刘青山摇头晃脑道。
“香梅，我和你妈妈都老了，我想求你一件事行吗？”刘青山摇头晃脑地喷着酒气。
香梅不解地盯着父亲“爸爸，有什么事，你说吧，别这么客气。”
刘青山听了香梅的话，点了点头说“你也知道，你妹妹身体不好，要有人照顾，你能不能把她带到你那里照顾一段时间，我和你妈妈清静一段，再把她接回来。”
香梅的母亲，忙扯了扯刘青山的衣角“老头子，孩子还要上班，你别难为孩子。”
刘青山喝多了，所以才把心里话讲了出来。
这几年，老两口天天要照顾香香，每次发病，他们都会把香香送到医院里，住一段时间，弄得他们身心具疲。
香梅看了父亲一眼，觉得他们也不容易，可是，如果把香香接走，自己还要上班，谁照顾她，总不能把她带到公司里吧，别人会说嫌话的。她也是左右为难。
但她还是喃喃地笑应了“爸爸，这个没问题，这次，我走的时候，就把香香带走，让他跟我住一段时间。”
“香梅，你行不行啊，你也知道，你爸爸喝了酒，嘴就不把门，如果不行，别太免强。”香梅的母亲道。
“没事的，我能行的，我和刘峰哥一起照顾她啊。
刘峰忙应了一声“是啊，伯母，你把香香交给我们，放心吧。”
香梅的母亲见香梅和刘峰这么说，只好说“那随你们吧”
吃完饭。
香梅和她母亲收拾完碗筷。
刘青山喝了很多酒，拉着刘峰在客厅里说了很多话。
直到下午两点时。
刘青山才回到自己卧室里，躺在床上，睡起了午觉。
香梅的母亲把香香哄睡，自己也回到卧室休息了。
家里只有两个房间，香梅和刘峰只好在客厅沙发上，看电视，聊天了。
刘峰和香梅挨着坐在一起，嘴巴凑到香梅耳边，酒气吹到香梅脸上，小声说“香姐，今天，我表现地还可以吧。”
香梅扑哧一笑，竖起大拇指“弟弟，你表演的很好，你不去当演员真是太可惜了。”
“那就好。”刘峰心满意足地说。“香姐，我帮了你，你怎么谢我啊。”
香姐闻言，扭头盯住刘峰道“你说吧，你要什么，我给你买。”
“我什么也不要。”刘峰脸颊通红，嘴巴里喷着酒气，“香姐，我只要你。”
刘峰说完，就把香梅压在身下。
香梅大吃一惊，赶忙拍了拍刘峰的后背“刘峰，你这是干吗？让我父母看到，影响多不好。”
“我是你的男朋友，只能让他们更加确信，我们是恋人，怎么会有影响呢。”刘峰说完，借着酒力，就亲了起来。
此时。
“吱呀”
房门打开。
香香从屋子里走了出来。一眼看到刘峰正压在香梅身上。
“姐夫，你压着姐姐干吗？”香香走到沙发前，盯着沙发上的一对狗男女说。
我了去，竟然被人发现了。
刘峰回过神，忙趴了起来，慌慌张张地对香香说“你怎么在这里，你不是睡觉了吗。”
“姐夫，你为什么要压着姐姐。”香香挺着小胸脯，撅着小嘴，紧紧盯着刘峰。
“我……我们在做一种游戏。”刘峰嘿嘿一笑。
“好不好玩，我也想玩。”香香闻言，面无表情地说。
刘峰无语了。
香梅趴起来，瞪了刘峰一眼，起身拉着香香向屋子里走去“香香，听话，走，姐姐陪你睡觉去。”
“不吗？我要玩那个游戏。”香香不肯离开。
刘峰真是无语了。
香梅好言相劝，才把香香骗回了房间。
下午，六点时。
刘青山睡了一大觉，身上的酒已经醒了。
刘身也清醒了过来。
刘峰和香梅正坐在沙发上看电视。
“砰砰”有人在敲门。

刘峰点了点，便坐在了对面，因为，第一次来香梅家里，而且是面对着她的父母，还有自己是假装的，刘峰显得有些拘束，和刚才那个英雄形像截然不同。
香梅的母亲把礼品放在一边，忙去沏了一壶好茶，放在茶几上，茶香四溢。
刘峰扭头看了香梅一眼，香梅见刘峰给她使眼色，忙拉着香香坐在刘峰旁边。
香梅微微一笑，指着刘峰说“爸妈，他是我的男朋友，叫刘峰，以后，你们喊他刘峰就可以了。”
刘青山夫妇欣慰着望着刘峰。
“伯父，伯母好。”刘峰淡淡一笑。
既然，装得像，就要认真一点。
“看，这小伙子多懂事。”刘青山拿抽出一支烟，递给刘峰。
刘峰挥了挥手说“我不抽烟。”
刘青山闻言，忙把烟放进烟盒里，哈哈笑了起来“不抽烟好啊，你们如果要孩子的话，最好别抽烟，抽烟，会影响生育的。”
刘峰看了刘青山一眼，真想笑，但还是忍了，“伯父说得对极了。”
“爸爸，你说什么呢，我们还在谈朋友，你怎么说这呢。”香梅白了刘青山一眼。
刘青山笑了笑说“现在的年青男女都比较开放，不结婚都同居了，那像我们那个时候，连对方长什么样都不知道，就订亲了，时代在前进，我们落后了。”
刘峰听了刘青山的话，觉得他说得有道理“伯父，那个时代，虽然包办的多，但，你们老两口，过了这么多年，不是也很幸福吗？不管什么样的婚姻，只要两个人幸福就行。”
刘青山笑了笑说“刘峰，你说得很对，我和你伯母，虽然是包办的婚姻，但我们的感情一直很好。”
香梅的母亲一听，脸都红了“老头子，差不多就行了，在孩子面前显摆个啥。”
几个哈哈笑了起来。
香梅的母亲到好了几杯茶水，还招呼刘峰喝茶。刘峰高兴地点了点头。
刘青山的脸色突然沉了一下来，长叹一口气说“刘峰，刚才多亏你出手，否则，今天，他们就把香香带走了。”
刘峰和香梅对视了一眼，然后，问刘青山“伯父，他们到底是什么人，为什么来这里闹事。”
刘青山自己点了一支烟，吸了一口说“这个事要从头说起，那天，我和你伯母带着香香出去玩，转到一条古董街上时，香香出于好奇，蹲在一个古董摊上，拿起一个瓷瓶，把玩了几下，然后，一不小心，把瓶子打碎了，瓶子打碎后，卖古董的老板就让我们赔钱，他说那个古董是一件鸡血红的瓷器，几千件瓷器中才能出一两件，非常的珍贵，而且价值连成，他们说那个瓷器介值三十五万，我们一下子傻了眼，我们说没钱，不一会，几个年青混混把我们带到了一个僻静的地方，拿刀逼我们交钱。我们实在没钱，最终，先交了一万块，剩下的，过些日子再还给他们，我们根本没有那么多钱，哪能还得起呢，今天，他们来，是让想让我把房子抵压给他们”刘青山喃喃说着，目光落在茶几上的那份合同，拿起来推在刘峰面前“你们看看，这是房子转让合同。”
刘峰拿起来，看了几眼，香梅探头看了几眼。两人对事情的经过了解清楚了。
刘峰想了想，眼珠一转，感觉此事，有些蹊跷，如果瓷器真值三十多万，他们为什么不报警，为什么要去找几个混混来要钱。
这其中一定有鬼。
碰瓷？
刘峰脑海里突然闪现出这个词。
刘青山长叹一口气，“刚才，虽然打走了他们，可是，他们肯定还会来的。”
刘青山只一个普普通的下岗工人，有本事的一个都不认识，如果他们再来，只能眼巴巴把合同签了。
签了合同，房子没了，他们也就无家可归了。
香梅像也感觉到这件事有些奇怪，扭头对刘峰说“刘峰，你对这件事有什么看法。”
“姐……”刘峰差点说错话，“香梅，我觉得伯父很有可能是遇到碰瓷的了。”
刘青山惊讶地望着刘峰“碰瓷？”
这个词，刘青山还真没听说过。可能是他看得新闻比较少，对这方面的知识不是很了解。
这个词其实是从古玩里诞生的。
当然，也有一些不良的古玩商，会在摊前摆一些易碎的东西，吸引客人，等客人拿起来，观看时，瓷器就会碎掉，然后，想办法勒索敲诈顾客。
这种事在古玩街随处可见。
刘峰盯着刘青山认真地说“对，就是碰瓷。”
刘青山皱起了眉头，挠了挠后脑勺“什么碰瓷啊？”
“是一种骗术，伯父，那个被打碎了的瓷器还在吗？”刘峰盯着刘青山问道。
刘青山大眼一睁，“在，在。”
“麻烦伯父拿出来，让我看看。”刘峰很认真得说。
刘青山听了刘峰的话，忙从沙发上站起来，向自己卧室走去。
“刘峰，我和你想得一模一样，你爸爸可能真是遇到碰瓷的了。”香梅扭头看着刘峰道。
“嗯，如果真是这样，我一定会替伯父讨回个公道的。”刘峰看了香梅一眼，坚定地说。
“你是谁啊？”一旁的香香呆滞地望着刘峰。
刘峰扭头看他一眼，笑了笑，并没有说话。
刘峰已经猜到这个女孩就是香梅的妹妹了。
香梅对香香说“他是你姐夫，你能明白吗？”
香香歪着脑袋，眼珠子转了转，喃喃道“姐夫？”
“对呀。”香梅搂着香香，笑着说。
“这是你妹妹。”刘峰指着香香小声问道。
香梅看了刘峰一眼说“是的，她命很苦”
刘峰知道香梅话中的意思。如果不是李勇强，她也不会变成这个样子。
“香梅，香香的病治不好吗？”刘峰道。
“她的病时好时坏，不稳定。”香梅把香香搂进怀里。
“这些日子，香香的病算是好得了，不经常犯病了，我记着上一个月，深夜，我们刚要睡着，香香独自光着身子向楼跑去了，还好，我们发现的及时，楼道里又没什么人，否则，就丢死人。”香梅的母亲长叹一口气，眼中尽是无耐。
“香香的命，真是苦。”香梅道。
此时，刘青山双手捧着一块红色的布，从卧室走了过来，放在茶几上，把布展开，几块瓷片露了出来，有一块上面有些鲜血一样的红色，这就是传说中鸡血红。
刘峰看了一眼，伸出手拿出一片，放在眼前仔细看了看。
刘峰对古董的鉴定有一些研究。今天正好可以试试。
刘峰的师傅，也就是老头子的书房里有很多古董，刘峰经常去哪里玩，老头子有时候，也给他讲一些关于瓷器的知识。
刘峰仔细看了几眼，突然开口道“这是一个现在的工艺品，而且，做工很粗糙，按市场价，最多能卖一百块。”刘峰说完，把瓷片放在红布里。
刘青山听了刘峰的话，顿时傻了眼，呆呆盯着那几个瓷片“还真得是让人给骗了，哎……我这个没用的东西。”

倒在地上的王天听到刘峰的话，捂着折断的手腕，盯着刘峰向后退了一步，刘峰看起来像个小白脸，没想到出手这么厉害，轻轻一扭，自己的胳膊就断了，太不可思议了，但他，并没有服软，因为，他知道这一片是自己的地盘，既便，刘峰是强龙，也得给自己点面子，俗话说强龙不压地头蛇，就是这个道理。王天没说话，几个小弟手持砍刀急忙护在了王天面前，在他们眼里，天哥和别人打斗，从来没吃过亏，既使败了，也不会败得这么惨，这小子只出了一招，就把天哥的手腕扭断了，可见力量，速度有多惊人。
两个混混忙把王天扶了起来，“天哥，你没事吧。”
王天捂着受伤的胳膊，瞪了刘峰一眼，眼神里充满了仇恨，回头对混混说“没事，天哥怎么会有事呢。”男人都好面子，王天也不例外，他不想让弟兄弟们知道，自己被扭断了胳膊。
“天哥，你没事，我们就放心了。”王天峰边的一个小混混关切地说着。
“天哥，你先休息一会，我们几个上去砍了他，替你出气。”一个混混扭头瞪了刘峰一眼，讨好地说。
王天听了小混混的话，心里一喜，嘴角挂起一抹诡异的笑容，心道：嘿嘿，你武功再高，我就不相信，你能对付几个手持砍刀的小弟，小子，敢在我们的地盘上撒野，今天，我让你吃不了兜着走。”
“去吧，你们一直上吧，但有一点，人们得注意，只要把他砍成重伤，别闹出人命，事情都好办，大家都明白吗？”王天沉声吩咐着。
“明白。”几小弟手持砍刀异口同声喊道。
几个小弟说完，就一起向刘峰拥了过去，把刘峰团团围在当中。
刘峰笑呵呵地扫视了他们一眼“别以为人多，我就怕你们，我劝你们还是马上离开吧，省得一会哭爹喊娘的。”
“擦，小子，你也太嚣张了吧，你知道我们是谁吗？”一个染着黄毛的小子瞪着刘峰不可一世地吼道。
刘峰微微笑了笑，双手抱胸，很轻松的样子“那你说来，我听听。”
黄毛闻言，满脸的不屑，心想：如果，自己说出帮派名，他一定会被吓着的，到时候，自己就不用动手了，“我们是义字帮的。”
刘峰闻言，哈哈大笑“什么，蚂蚁帮的。”
坐在沙发上刘青山夫妇听了刘峰的话，也忍不住笑了起来。
一旁的香香，鼓掌高声喊道“好，好，好，又来几个王八，真好玩。”
几个凶神恶煞的小弟扭头瞄了香香一眼“擦，欠日的货，一会，我们收拾完这个臭小子，再干你，妈的”
刘峰一听，小弟骂香香，心里不高兴了，“我最讨厌欺负女人的男人了，今天，我就好好教训你们一番。”
此时，刘青山脸上突然挂起了忧虑，心想：小伙子一个，对方好几个，而且，还拿着砍刀，肯定会吃亏的，忙对刘峰道“小伙子，俗话说，好汉不吃眼前亏，你别和他们打了，你会吃亏的。”
刘峰听了刘青山的话，扭头看了他一眼说“伯父，你放心吧，我不会有事的。”
此时，站在门口的香梅才跑到刘青山夫妇面前，对他说“爸爸，刘峰不会有事的，你们瞧好吧。”
刘青山夫妇香梅突然跑了过来，刚才只顾着看打斗，没看到香梅，香梅的母亲拉住香梅，上下打量了几眼“香梅，你什么时候回来的。”
香梅拉着母亲的手，笑呵呵地说“刚回来。”
刘青山看了香梅一眼又看了刘峰一眼“香梅，那个小伙子是……”
香梅脸颊微微一红“爸爸，他就是我在电话里给你提到的刘峰，我的男朋友。”香梅很自豪地说着。
刘青山夫妇又多看了刘峰几眼。
她母亲小声对香梅说“香梅，你没搞错吧，你确信，他是你的男朋友？”话里充满了怀疑。
香梅微微一顿，随既笑了笑说“妈妈，你这话说得，你女儿有那么傻吗？连自己的男朋友都认不出来吗？”
刘青山夫妇对视了一眼。
她母亲说“那个小伙子看起来才二十岁，而且长得又帅气，香梅你都三十多岁了，他……真是你的男朋友？”
香梅闻言，脸颊刷地就红了，呵呵笑了笑说“母亲，你说什么呢，你别看他年青，他其实已经三十岁了，只是长得年青罢了，呵呵。”
刘青山夫妇对视了一眼。
“原来这样啊。”刘青山怀疑地打量着刘峰，喃喃道“不管他长什么样，只要他对你好就行了。”
香梅笑呵呵地望着她的父亲“他当然对我好了，他到是不对我好，你女儿也不会和他谈对像啊。”香梅巧妙妙的回答着。
刘青山夫妇只是对视一眼，没再说什么。
香梅站起身子，把香香拉到一边，对香香说“香香，还记着姐姐吗？”
香香愣了一下，呆滞的眼神突然一亮，兴奋地说“姐姐，你怎么回来了”
香梅见香香还记着自己，的把将她抱在怀里“香香，姐姐天天在想你。”
“香香，也是”香香撅着小嘴娇声道。
另一边，刘峰和几个小弟已经摆开架势。
“兄弟们，上，把他的肠子给砍断。”黄毛大喝一声，几个小弟挥动着明晃晃的砍刀，从不同的方位向刘峰冲了过去。
刘峰只是扫视了他们一眼，一记横扫腿。
“啊……”惨叫声响起来。
几个小弟就跌倒在地。
“哎呀，妈呀，出手怎么这么快，还没看清，就被打倒了”
“擦，速度也太快了吧。”一个不弟揉搓着疼痛的小腿。
刘峰扫了他们一眼“怎么样，还要不要打。”
站在一旁的王天呆呆盯着地上横七竖八的兄弟，一下子傻了眼，这小子是怎么做到的，速度好快，而且，是一招，好几个小弟都趴下了。
小子难道是传说中的高手。
王天寻思着。
王天愣了一会，忙回地神来，对地上的兄弟们喊道“还横着干吗，快起来，跟我走。”
王天说完，自己率先向外走去。
几个小弟对视一眼，忙爬起来，向外冲了出去。“天哥，等等我们啊”
几个小弟跑光以后。
刘峰走过去，把房门关上，拎起门口的一些礼品，刘青山夫妇面前“伯父，伯母好。”
刘青山夫妇愣了一下，香梅的母亲忙站起身子，笑呵呵接过刘峰手里的东西“来就来吧，还带这么多东西。”
刘峰笑了笑说“第一次，所以，就顺便买了一些。”
刘青山打量了刘峰一眼“小伙子，快坐下吧。”刘青山指着对面的沙发。

“吹……吹死你，到了我父母那里，你可不能给我露馅啊，你父母的身体都不好，要是让他们知道，我骗他们，他们一定会血压升高的，到时，我可就成罪人了。”香姐叮嘱着。
刘峰信真得说“香姐，你放心，我决不会给你丢脸的。”
“我觉得也是这样，你这么帅，又是丽人的部长，我父母要是见了你，一定会很喜欢的。”香姐笑嘻嘻地说。
“那必须的”刘峰邪邪一笑。
两人吃完饭。
香姐拿出刚买的新衣服，刘峰很快换到身上，在香姐面前转了几圈。
香姐打量了刘峰几眼，笑着说“挺合身的，看来，姐没有白和你睡觉。”
刘峰上身穿着一件粉白色的短袖衬衫，下身是一条牛仔裤，脚上是一双休闲凉鞋。
两人出了门，在附近的商场，买了一大堆营养品，于是，打的，直奔香姐父母的家。
香梅父母的家在东郊。
他们在化厂里干了一辈子，现在已经退休，天天无所是事，不是和邻居打打麻将，就是打打牌，或者带着精神有问题的二女儿出去散散心。
香姐父母家，是两室一厅的房子，老两口住一个房间，香姐妹妹住一个房间。
化工厂里面的楼层不高，都是六层建筑，而且，完全是砖彻而成。
已经很老旧了。
汽车很快停在一个破旧的小区门口。
刘峰和香姐拎着一大堆礼品，下了车。
香姐望陈旧的小区大门，和熟悉的环境，对刘峰说“走，我们进去吧。”
刘峰拎着一大堆礼品，应了一声，紧跟在香姐身后。
香姐一连和几个熟人打了招呼。
来到九号楼下面，向一单元走了进去。
她父母家在四楼，楼层不高，没有电梯，两人很快爬到四楼。
两人刚来到四楼，就听见一阵急促的吵闹声。
香姐家门展开着，声音是从她家传出来的。
她迅速向家里冲了进去。
刘峰紧随其后。
客厅里站着七八个手持砍刀的混混，有一个三十多岁的男人，站在他面前，冲着坐在沙发上，瑟瑟发抖的两位老人，和一个二十多岁的女孩大声喊叫着“刘青山，你到底签还是不签。”
“我……”坐在沙发上的刘青山，眼神慌惑地盯着面前这个混混头。“我……不能签啊，我要是签了，我们就无家可归了。”
那个混混头，狠狠瞪了刘青山一眼，指着茶几上的一份合同对刘青山说“刘青山，我告诉你，今天，这个合同，你是签也得签，不签也得签，我们老大已经宽限你好几天了，再脱下去，我们就把你的傻女儿带走，卖到山区里，让你们一辈子也见不到她。”
这个混混头，叫王天。
刘青山听了王天的话，紧紧抱住了香梅的妹妹，“求求你，放过我们吧，我一定会想办法，把钱还给你们的。”
“特么的，这句话，你都说了一百遍了，还想骗我们吗？我们又不是傻子，马上签字。”王天把合同往刘青山面前推了推。
刘青山皱着眉头，缓缓松开了怀里的女儿，“求你们了，再宽限几日，我一定把钱还上。
“妈的，你到底签还是不签。”王天一巴掌拍在茶几上，啪地一声，茶几差点被他拍碎。
刘青山闻言，身体不由一抖，颤声道“求求你们了，再宽限几日吧。”
坐在沙发上的女孩，眼神呆滞，歪着脑袋，盯着王天，突然喜喜笑道“你怎么长得像王八一样啊，太好玩了，太好玩了”女孩说着，就从沙发上，跳下来，拍了拍手。
女孩是香梅的妹妹，香香。
自从被李勇强强奸了，精神受挫，疯掉了。
经过老两口的悉料，已经很久没发病了。
香香一头乌黑的头发披在肩上，皮肤洁白如玉，胸部挺拔，身材高挑，两条腿修长笔直。身上穿着一件粉色的吊带短裙。在陌生人来看，她是一位清纯情漂亮的女孩。但，熟悉她的人，都知道她精神有问题。
王天听了香香的话，狠狠瞪了香香一眼，“他妈的，臭三八，你还敢嘲笑我。”王天说完，冲过去，抡起大手，就向香香的脸上拍了过去。
“啊……王八要打人，王八打人……”香香恐惧地喊着。
“臭三八，我打死你。”王天大喝一声。
大手在离香香脸颊两公分时，一只大手抓住了他的手腕。
王天见有一股力量抓住了自己的手腕，扭头一看，刘峰已经笑呵呵地站在了他面前“王八，你欺负女人，可不好啊，再说了，她的脑子有问题，你就更不应该了。”
王天见一个陌生的男人站在他面前，还出口抵毁他，心中的怒气一下子就蹿了上来，大骂一声“擦，小屁孩，你是哪里冒出来的，还敢骂我，你不想活了是吧。”
“王八，要咬人了，王八，要咬人。”香香高兴地拍着手嚷着。
刘峰扭头看了香香一眼，这个女孩长得挺漂亮，只是眼神有些呆滞，如果脑子没问题，绝对比香姐漂亮，“放心吧，王八是不会咬人的。”
“我擦，你哪来的小子，快点放开我的手腕，否则，老子把你脑袋砸进肚子里，你信不信。”王天也不是好惹的。
附近有一个小小的帮派，里面一共有三十多个小弟。王天是帮主手下最得利的干将，自小练习洪拳，在这一片，名气很大。
“我不信，我只信，你的胳膊马上会折断。”刘峰握着他的手腕，笑呵呵地说。
王天另一只手指着刘峰的鼻子骂道“小子，我劝你，还是睁开你的狗眼看看，我是谁，想断我胳膊，做你的春秋大梦去吧”
“大哥哥，你还是松手吧，王八要是咬着你就麻烦了。”香香突然紧张起来。
刘峰冲她微微一笑“没事的，我先把她的爪子弄断再说。”
刘青山夫妇呆呆盯着刘峰，他们不知道这个年青人，是谁，也不知道他为什么要帮自己。
“咔嚓”一声脆响。
“啊……”一声惨叫过后，王天身子歪着倒了下去。
刘峰盯着他，笑呵呵地说“怎么样，还要不要把我的脑袋打进肚子里。”

第二天，刘峰醒来时，旁边的小然已经不见了踪影。
刘峰摸了摸脑袋，回想着昨晚的事情，好像是一场美丽的梦一样。
刘峰穿好衣服，上床，洗濑完。来到一楼大厅，大厅里空空的，一个人影都没有。
刘峰听到大厅外面有呼呼的打拳声，走出大厅，见七爷正在练拳。
一套刚猛的拳法，打得虎虎生威。
刘峰缓缓走过去，白七爷瞄了他一眼，见刘峰站在旁边，忙收拳，扭头看着刘峰笑呵呵地说“刘峰，早上好。”
“早上好。”刘峰应了一句。
“昨晚上，你和小然没……”白七爷坏笑着，两根手指对在一起，比划了几下。
刘峰脸一红“白叔，你把我当什么人了。”刘峰当然不能把发生的事告诉七爷了。
“刘峰啊，你是不是看不上我们家小然啊，她的胸和屁股虽然小了点，但，她有很大的发展空间啊。”七爷嘿嘿笑道。
“不，不，不是……小然很漂亮，我也很喜欢她，我正在追求她呢。”刘峰道。
“那就好，那就好，对了，刘峰，我听说，你和丽人集团的总董事长关系很好，有这回事吗”七爷锐利的眼睛紧紧盯着刘峰。
刘峰对上七爷的眼神，思考了片刻，心想：七爷一定是暗中调查了自己，如果不说实话，他一定会不高兴的，索性就告诉他吧“是的，白叔，我们确实……”
还没等刘峰说完，七爷打断了刘峰的话“刘峰，男人吗？三妻妾的，很正常，但是，我希望你能好好对待小然，你能答应我吗？”
刘峰了七爷的话，心里非常感动，没想到，他竟然不介意自己有别的女人。
“白叔，你放心，我会好好爱小然的。”刘峰道。
七爷点了点头。
“白叔，你的功力恢复了吗？”刘峰问道。
“已经恢复七八成了。”七爷道。
“那太好了。”刘峰笑了笑。
“刘峰，你身体没事吗？都怨我，让你损失了很多内气，还差点害了你。”七爷惭愧地说。
刘峰微微一笑“白叔，你又给我客气了，我的身体已经没事了。”
不大一会。
小然提着早餐，回到别墅，三人吃完饭。
刘峰辞别小然和七爷，就去上班了。
时间过得飞快，转眼间，到了周六。
早晨，五点多。
刘峰正在床上睡懒觉。
床头柜上的手机突然响了。
把刘峰惊醒了，刘峰迷着眼睛，迷迷糊糊的拿起手机，接通电话“喂，谁啊。”
“刘峰，是姐姐啊。”电话里传来一个女人清脆的声音。
刘峰愣了一下，听出是香姐打来的“香姐啊，这么早，有事吗？”
“刘峰，你忘了吗？你不是答应，这个周末要陪我的。”香姐埋怨着。
刘峰一听，忙睁开双眼，说“噢，我把这个事给忘了。”
“你赶紧起床，来我这里吧，我给你做了早餐，我们吃完早餐，就出发。”香姐拿着手机，坐在沙发上。
“这么早，我们去哪里玩啊。”刘峰打了一个哈欠喃喃道。
“去看我爸妈。”香梅高兴地说。
刘峰听了香梅的话，一下子精神起来“香姐，你要带我去看你父母吗？有些不妥吧？我看，还是你自己去吧。”
“不给姐这个面子是吧，你要是不去，姐可就生气了，以后，再也不理你了。”香姐怒道。
刘峰见香姐生气了，忙安慰“香姐，你别生气，我跟你去还不行吗？”
香姐听了刘峰的话，脸上露出了笑容“这还差不多，这才是姐姐的好兄弟吗？”
“香姐，我可以跟你去，但，我以什么身份见二老呢。”刘峰还是有些不妥。
“我已经给他们说了，我交了一个小男朋友，他们并没有反对，到时候，我就说，你是我的男朋友，不就行。”香姐道。
刘峰闻言，心想：原来香姐早有打算“好啊，我跟你去就是了。”
“那好，你马上赶过来吧，我已经给你做好饭了。”香姐道。
刘峰想一下，“那好吧，我马上到。”
刘峰马上穿好衣服，洗濑完，来到客厅，听到厨房里有声音，走了过去。
见月如正在做早餐。
月如见刘峰突然站在了门口，扭头看他一眼，笑道“小坏蛋，你今天怎么起得这么早啊。”
“月如姐，现在，我有事，要出去一趟，你不用做我的饭了。”刘峰望着月如忙碌的样子。
月如放下手中的锅，走到刘峰面前“刘峰，这么早，你去哪里啊，昨晚上，我们不是说好了，今天，要一起去爬山的，你要是不去了，紫含和月欣恐怕会不高兴的。”
刘峰眼睛转了一下，“刚才，公司打来电话，说有急事，所以，我必须得去。”
月如见公司里有事，不好再阻拦“那你去吧”
“月如姐，一会她们醒了，你代我给她们说一声。”刘峰说完，准备离开。
“我会的，放心吧。”月如道。
“月如姐，谢谢你。”刘峰道。
“小坏蛋，给我还客气，对了，你什么时候回来。”月如盯着刘峰道。
“我也不知道。”刘峰脱口而出。
“你快去吧，有什么事，打电话啊。”月如做了个打电话的手势。
刘峰离开月如的别墅，打的直奔香姐家。
刘峰很快来到香姐家门前，敲了门，香姐把他迎进去。
两人很快坐在餐桌前。
香梅像照顾孩子一样，不断的把食物送到刘峰面前。
“香姐，你吃吧，别老给我夹菜了，我自己有手。”刘峰喝了一口牛奶盯着香姐道。
香姐脸色一沉“姐姐喜欢照顾你，你不喜欢吗？”
“喜欢，喜欢。”刘峰连忙道。
“刘峰，我给你买了一身衣服，一会，我们吃完饭，你试试，看合不合身。”香姐笑呵呵地说。
刘峰闻言，盯着香姐说“香姐，你不但请我吃饭，还给我买了衣服，我都不知说什么好了”
香姐咯咯一笑“好弟弟，我这样做，也是为了我啊，我都三十多了，也没有个对像，父母天天崔，我实在没办法，便对他们说，我找了一个小我几岁的小男朋友，我把你打扮得帅气一点，我脸上也有光啊。”
“这样啊，好说，好说，我一定会演得非常像的，因为我有这方面的经验。”刘峰呆呵地笑道。
香姐听了他的话，微微一愣“你有经验？难道你假扮过别人的男朋友？”
刘峰见自己说露了嘴，哈哈笑道“我只是胡口一吹。”

“刘峰哥，我们去我房间睡吧。”小然深情地望着刘峰帅气的脸庞。
刘峰心中一喜，“随便了，无所谓的，在哪睡都行。”
“那走吧。”小然说完，转身向旁边一个房间走去。推开门，走了进去，一眼看到床上散乱着几件内衣和几个性感的杯罩，小脸一红，已经跑了过去，迅速把他们收起来，打开旁边的衣柜，塞了进去。
刘峰紧跟在她身后，看得清清楚楚。脸上淡淡地笑了笑“小然，你的内衣可不能乱扔啊，要是让恋物狂偷走，就麻烦了。”
小然慌慌张张把衣服塞进去，关好柜门，转身不解地问刘峰“什么是恋物狂啊？”
刘峰见小然不知道什么是恋物狂，缓缓走到床边，坐在床沿上，对小然说“恋物狂，就是一种喜欢收集女人贴身衣服的男人，他们大多心里都有问题，否则，也不会只喜欢女人衣服的。”
小然听了刘峰的话，心里不由一紧，缓缓走到床前，挨着刘峰坐下去“竟然有这种人。”
一想到，一个陌生的男人拿着自己的贴身衣物在一个幽暗的环境里看来看去，脊背会就阵阵发凉。
“是啊，林子大了，什么鸟都有啊。”刘峰扭头盯着小然道。
小然对上刘峰的眼神，眨了一下长长的睫毛，问道“刘峰哥，你喜欢女孩的贴身衣物吗？”
刘峰闻言，就愣住了，脸青一块紫一块，刘峰咧嘴呵呵笑了笑说“小然，你怎么这样问呢，你看我像是那种人吗？”
“我看，你不像那种人。”小然慢慢站起身，在刘峰面前轻轻晃动着身子。
刘峰盯着小然曼妙的身体，吞了一团口水说“小然，天色不早了，我们早点上床睡吧。”
“好啊，我先去洗个澡，你先休息一会。”小然说完，晃动着纤细的腰肢，扭动着小屁股，向外走去。
二十分钟过后。
小然披散着长发，裹着一块白色的浴巾走了进来，身上散发着阵阵清香。
然后，两人上了床，抱着睡了一晚。

接下来，雪狐和刘峰又闲聊了几句，就离开了宿舍，回到了自己宿舍，休息去了。
流星对几个组长按排住宿条件还是很不错的，都在办公区的二楼，房子很大，里面的家具摆设都很好。
原先，七夜的几名组长住在这里，现在，被他们抢了去，他们自然要按排自己的人入住了。
晚上八点，办公区二楼会议室。
会议室的大厅很大，可以容纳上百人一起开会，里面的环境也很好，经常打扫得干干净净。
杰克为了庆祝雪狐凯旋，已经吩咐手下，把里面布置成一个小型的酒吧的样子。
只见中间对接着七八张桌子，上面摆放着红酒和各种美味家肴，两边是很多张椅子。
此时，一些服务员正在向桌子上摆放美味。
红酒晚宴马上就要开始了。
十分钟后。
杰克，带着五个组长和一些士兵缓缓进入宴会大厅。
杰克和五个组长围坐在一张桌子前面，互相闲聊起来。
那些士兵端着红酒，三五成群地闲聊起来。
“雪狐组长，真有本事啊，竟然杀死了火凤凰。”一名士兵举着酒杯，和同伙讲着。
这次出席的队员是从五个组里挑出来的代表，共有十几人。
杰克吩咐雪狐让她的手下都参加，雪狐推辞说，他们都累了，想早点休息，雪狐这样做，就是为了一会行动能顺利的进行。
让他们在醉生梦死中不知不觉的去掉。
杰克缓缓站起身子，扫视了大家一眼，双手向下压了压“兄弟们，大家先安静一下。”
众人听到杰克的声音，都闭上了嘴巴，呆呆地盯着他，大厅里顿时异常的安静。
杰克见四周安静了，说道“今晚，我举行这个宴会，是为了庆祝雪狐凯旋而特别准备的，她能带领十几个兄弟，击杀七夜老板火凤凰，这是非常了不起的，今后，大家要以她为榜样，全心全意的为我们流星做事，准备在不久的将来，把流星建立成世头号杀手组织，到那时，我们流星的名子将会为世界人所熟知。”
“啪啪啪……”杰克说完，面前响起了雷鸣般的掌声，声音回荡在大厅的每个角落。
雪狐听完杰克激动的话语，又看到大家的掌声，心里突然蒙生出一丝酸楚。
她在怀疑自己和刘峰合作，到底是对得，还是错得。
杰克说完，看了雪狐一眼，见她脸色不好，忙问道“雪狐，我看你的气色不好，你的身体没事吧。”
雪狐正在纠结地时候，听到杰克的话，心里猛一惊，有些紧张地说“没……没什么……”
雪狐由于太紧张，竟然把面前的酒杯给撞翻，鲜红的液体顺着桌角缓缓地向下流着。
杰克是一名狡猾的杀手，否则，他也不会坐上二老板的位子，他突然感觉到雪狐有些异常，到底是哪里异常，他无从所知，总感觉，她有很多事情在瞒着自己。
杰克伸出胳膊，轻轻把雪狐面的杯子摆正，抬头狠狠地瞪了雪狐一眼，双目如电光般射向雪狐“雪狐，你是不是有什么心事啊。”
雪狐看到如电的目光，心里一惊，身子微微颤抖了几下，结结巴巴地说“没……没有……”雪狐深吸了一口气，尽量保持着镇定。
计划马上就要成功，如果她稍有不甚，计划将会满盘结束，到时候，她也会跟着死掉。
坐在她旁边的四名组长，都诧异地盯着她，觉得，她很反常。
杰克看得出，她的内心非常紧张，像是在担心什么。
她到底是怎么了，她心里到底有什么事没有告诉我。
“雪狐啊，你站起来，给大家讲几句吧，大家都想知道，你是怎么把火凤凰击杀的。”杰克微微一笑，眼神里满是复杂。
雪狐不敢直视杰克，深吸了口气，自己一定要镇定，一定要镇定，不能自乱阵脚。
雪狐缓缓抬起头，看了杰克一眼，慢慢地站起了身子，转过身子，面对着数张熟悉的面孔，心里不由的开始慌乱起来，不管怎么压制，心里还是非常慌乱，颤声道“大家好，我能击杀火……”说到火字，突然就停了下来，稳定了一下心神，接着说“击杀火凤凰，完全是老板教导有方，希望，大家能好好训练，好好学习，将来一定会有很大的作为。”
雪狐说完，身子一软，就坐了下去。
“啪啪啪……”大家听了雪狐的话，都激动鼓起了掌，掌声再次响起来。
杰克看着雪狐不断变化的表情，推测，她心里有事，而且，是大事。
“雪狐立了这么大的功劳，我们一起敬她一杯吧。”一名组长举起红酒，笑呵呵地说。
这名组长是一名白种人，叫布什，三十多岁，身材高大，体壮如牛，是一名古武者。
另三名组长也都是白种人，分别叫布朗，约汉，乔布斯，他们都是古武修练者，其中布朗三十多岁，约汉和乔布斯四十多岁。这三人原是M国海军击战队的士兵，退役后，除了打仗和杀人，别的不会，所以就加入了流星。
布什原先是黑手掌里的一个打手，后来，得对了上级，遭到内部的暗杀，他走投无路，于是，就加入了流星。
这四名组长和雪狐的关系不错，彼此都合作执行过任务。
“是啊，我们要一起敬雪狐一杯吧。”布朗举起杯子，嘿嘿一笑。
约汉和乔布斯也笑着举起杯子“来，我们敬她一杯。”
雪狐抬头扫视了他们四人一眼，玉手轻轻颤抖了一下，举起杯子，强挤出一丝笑容“来，我们一起喝。”
“不行，我们五个人还不能喝，二老板还没有举杯呢。”布什轻轻晃了一个手里的红酒，目光落在杰克脸上。
杰克的目光只顾着盯着雪狐的一举一动，听到布什的话，回过神来，举起杯子，讪讪一笑“好的，我们一起敬雪狐一杯。”杰克把话说得非常重，像是在给雪狐暗示什么似的。
雪狐闻言，举杯的手轻轻抖动了一下。
“来，我们喝。”布什呵呵一笑。
六个人一起喝了一杯。
杰克在喝乾红酒的时候，偷偷瞄了雪狐一眼，眼中闪过一抹诡异的光芒。

众人上了岸，徒步走了二十分钟，就来到了一个寨门前。
寨门是用木头搭成的，足有六七米高，两侧分别站立着四名持枪的士兵，门上面有两个岗哨，有两名士兵把守。
先前的那四名士兵走上前去，对站岗的几名士兵喊道“马上打开门，雪狐组长回来了。”
两边的士兵仔细打量了雪狐等人几眼，觉得是熟悉的面孔，才把寨门打开。
一行人大摇大摆的走进去。
刘峰不时的环顾四周的环境，院子很大，像一个大型的飞机场似的，地面全部用石头砌成，正北面是一排破旧的三层楼房，是领导居住和办公的地区，正西面，是一排小平房，是队员的居住的地方，正南面是一个超大的训练场，和河水连接在一起，远处有十几个士兵正在水中训练，嘴巴里还不时的喊着口号。
大家在四名士兵的带领下，向西面的小平房走去。
四名士兵边走，边对雪狐说“雪狐组长，二老板说了，让你先带兄弟去休息一下，他正在和四个组长开会，一会，就来到探望你。”
“好的。”雪狐看了一眼士兵，冷冷地说道。
很快，大家就来到西面的一个小平房门前，士兵把房门打开，热情地把雪狐等人请了进去。
里面空间足有四五十平米，摆设比较简单，中间是一个通道，两边摆放着数个床铺，上面整齐着摆放着薄薄的被褥，屋子里打扫的干干净净，看起来，提前已经打扫过。
大家打量着屋子的角角落落。
紫含看到这么简陋的房子，顿时皱起了眉头，小声嘀咕道“这是人住得地方吗？”
站在她旁边的火凤凰忙给她递了个眼色，玉手还轻轻扯了扯她的衣角。
紫含不屑地瞄她一眼，没有再说话。
“你们大家先整理一下床铺，生活上还缺什么，向雪狐组长报告就行，到时候，会有人给你们送来。”一名士兵扫视了大家一眼，一脸冷漠地说。
大家并没有说话，而是点了点头。
那名士兵讲完后，扭头盯着雪狐漂亮的脸蛋，淡淡一笑“雪狐组长，二老板在办公区已经给你按排了住宿，现在，我们带你去看看吧。”
雪狐点了点头，一脸冰冷地说“好的，你们先去外面等我吧，我和大家讲几句话，就来。”
四名士兵点了点头，转身，大步走出了房间。
雪狐望着他四人走出门外，连忙把房门关住，回身扫视了大家一眼，一本正经地说“大家先收拾一下床铺吧，一会，我再来看大家。”
刘峰向门外看了一眼，走到雪狐面前，压低声音道“雪狐，你去吧，我们知道怎么做。”
“你们千万别出去走动啊，有什么事，找我就行，下午，我会来看你们的。”雪狐低声道。
雪狐离开之后。
大家就放松了警惕，有得坐在床上，有得躺在上面，样子非常慵懒。
刘峰和火凤凰，紫含三人坐在一张床上，小声谈论着什么。
“采儿，你对这里的环境比较熟悉，头天黑之前，你要派人把对方的人数摸清，大到几名指挥官，小到几名士兵，里面有多少高手，对方的装备怎么样，这些一定要搞清楚，还有，你们被俘的那些队员现在的位置，我们掌握了这些，晚上就能顺利的行动了。”刘峰盯着火凤凰，压低声音道。
“嗯，放心吧，我会吩咐大家把这件工作做好的。”火凤凰看了刘峰一眼，坚决地说道。
“其它，就没有什么事了，现在，我们先休息一下，养足精力，到了晚上，给他们来一个一锅端。”刘峰神采飞扬地讲着，双手还不停地比划着。
“好，我们先休息。”火凤凰盯着刘峰，淡淡一笑。
流星在七夜总部共住扎着四个小组，每个小共有十五人，最高领导是二老板。
七夜三个组长和几十名队员被关押在监牢里。
七夜的大牢在东北角上，三个组的成员都关在那里。
雪狐跟着四名士兵走进北面的大楼，来到三楼的一个办公室门前。
“砰……”一名士兵轻轻敲了几个房门。
“进来。”一个男人碰性的声音响起来。
一名士兵推开房门，做了一个请的姿势“雪狐组长，请进吧。”
雪狐轻轻点了点头，扭动纤腰，晃动腰肢，缓缓走进去。
房门被关上，四名士兵挺立在门两侧，站着岗。
办公室的空间很大，很宽敞，原先是火凤凰在这里办公的，如今换成别人。
“雪狐，你回来了。”一名四十多岁的男人从转椅上站起来，笑呵呵地给雪狐打招呼。
这个男人是一个白种人，叫杰克，是流星里的二老板，现在，七夜里所有的工作，由他指挥。他身材高大，有着一双深邃的蓝眼睛，穿着绿色的军装，看起来英姿飒爽。
他是一名先天初期的古武高手。
雪狐看到杰克热情的给自己打招呼，忙走过去，打了个立正，严肃地说“报告老板，我回来了。”
“回来就好。”杰克知道她圆满的完成任务，心里非常高兴，大手指着旁边的沙发“雪狐，先坐吧，我们慢慢谈。”
“是。”雪狐挺立着身子，坚定地说道。
雪狐坐在旁边的沙发上，紧紧盯着杰克，“二老板，我走得这些天，这里还好吧。”
“一切都很好。”杰克缓缓坐下来，双手放在桌子上，直直地盯着雪狐。
二老板一直暗恋雪狐，平时出任务的时候，都会给她按排一个好点的任务。不过，这次的任务，是大老板按排的。
杰克看到雪狐能完好无恙的回来，心里非常高兴，他坐在那里，仔细打量着雪狐，眼神里满是关心。
雪狐也知道杰克喜欢自己，不过，自己对杰克一点感觉也没有，她不喜欢白种人，她喜欢的是华夏人，希望，有一天，自己能嫁给华夏人。
雪狐感受到杰克火辣的眼睛在扫描自己的身体，感觉有些不自在，连忙道“二老板，你没有问题要问我吗？”
杰克微微一愣，连忙收回目光，呵呵一笑“雪狐，这些天，你瘦了。”
雪狐闻言，微微一怔，没想到杰克会突然问这种问题“谢谢，二老板关心。”
杰克淡淡一笑，一脸的平和，紧紧盯着雪狐说“说说吧，这次任务，顺利吗？”
“不是很顺利，不过，我们克服了所有困难，将火凤凰干掉了。”雪狐苦着脸，认真得说。
“在这次任务中，死伤了几个队员。”杰克觉得火凤凰极难对付，雪狐一定付出惨痛的代价。
“一名队员都没有牺牲，只有几名队员受了点皮外伤。”雪狐看了他一眼，坚定地说。
杰克知道火凤凰是一名异能高手，以雪狐的实力根本杀不了她，就算杀了她，也只能智取。
“不错，不错，能付出这少的代价，杀死火凤凰，已经非常难能可贵了，给我说说，你们是怎么击杀火凤凰的吧，让我也从中汲取点经验啊。”杰克微微一笑。
雪狐只把自己扮作空姐暗杀火凤凰的经过讲了出来，并没有讲后面发生的事情。
“原来如此，雪狐，你干得很好，暗杀这种高手，就应该用这种偷袭的方法，在她不备之时，给她至命的一击。”杰克听完雪狐的讲述，对她的指挥非常赞赏。
雪狐淡淡一笑“我能取得这样的成绩，都是二老板指导的结果。”
雪狐拍了杰克一个马屁，而且，拍得很好，他很喜欢别人这样奉承他。
杰克闻言，背靠在椅子上，哈哈大笑道“雪狐，你是不是在奉承我啊。”
“属下说得都是实话。”雪狐一脸认真得说。
“哈哈哈，给你玩笑呢，好了，没有别的事了，你先回去休息一下吧，晚上，我举办宴会，为你们好好庆祝一下。”杰克大笑道。
雪狐想了想，觉得，如果举办宴会，对晚上的行动有很大的帮助。
“谢谢二老板，对雪狐的关照，雪狐一定会竭尽全力为流星办事。”雪狐忙站身子，坚决地说道。
“好了，你先下去，休息一下。”杰克轻轻挥了挥手。
雪狐走办公室，并没有回到自己的房间休息，而是，来到院落里，四下探查了一番，吃过中午饭，下午二点的时候，她来到刘峰等人宿舍里。
刘峰见雪狐突然到访，非常高兴，忙招呼她坐在床上。
雪狐坐定后，盯着坐在旁边的刘峰说“刚才，我去探查了一下周围的情况，大至情况，是这样的，流星共派了四个组的队员震守七夜总部，每个组共有十五个人，门卫那里一个组，办公楼里有一个组，是保护二老板用的，另两个组就在我们左右，他们的装备都很精良，四个组长都是流星里的老牌杀手，狡猾多端，都是古武修练者，还有，这里的最高指挥官是二老板杰克，他也是一名古武高手，实力非常强大，曾经流星里组织大比武，他拿了冠军，这个最不好对付，还有，七夜被俘的那些队员都关在东北角的监牢里，还有，今晚，二老板为了庆贺我凯旋而归，在办公二楼里举办宴会，到时，四个组长都会参加。”
刘峰听完雪狐的讲解，脸上露出了笑容“雪狐，你讲得不错，谢谢你告诉我们这些，情况和我们探查的完全一样。”
“你们……”雪狐盯着刘峰，眼神里满是惊讶，“这些情况，你们已经知道了吗？”
刘峰呵呵一笑“是啊，你别忘了采儿的人一直在这里生活啊，对这里的环境再熟悉不过了。”
雪狐尴尬一笑“这样啊。”

刘峰环顾了四周一眼，轻轻点了点头“你对这里的环境比较熟悉，我们全听你的。”
夜莺和火车头等人为了隐藏身份，马上换了衣服，扮作扑蛇者，埋伏在森林里，等待着战斗。
其他十个人，在雪狐的带领下来，向森林深处进发。
二十分钟后。
他们穿过茂密的森林，眼前出现一条宽阔的河流，横过河流，再走一段路程，就到了七夜总部。
他们十个人刚走出森林，就从一侧冲出来十几名身穿迷采服的士兵，有黄种人，也有白种人，个个都端着长枪，迅速地把刘峰等人围在了起来。
刘峰等人心中大惊，刚要掏枪的时候，雪狐给他们做了一个手势，大家都停了下来。
雪狐认得这些士兵，他们就是流星的杀手。
他们在这里就是站岗放哨的。
雪狐哈哈一笑，用英语对他们说道“是自己人，是自己人。”
那些士兵闻言，微微一愣，目光都集中到了雪狐脸上，顿时就放下了枪，脸上都露出了兴奋的笑容。
“是雪狐，是雪狐回来了。”一名士兵收起枪，一脸兴奋地用英语高声喊道。
此时，从士兵后方走出一位三十多岁的白种男子，身上穿着迷采服，脖子上挎着一个望远镜，腰里配着手枪，他走到雪狐面前，脸上露出灿烂的笑容，用英语兴奋地喊道“雪狐，你终于回来了。”
雪狐开怀一笑“乔治，我回来了。”
这个男子叫乔治，是一名白种人，是流星里的一名组长，也是一名古武高手，不过，和刘峰的实力比起来，就差得远了。
乔治扫视了一眼雪狐的队员，一个也没少，而且，都是熟悉的面孔，才放宽了心，笑着对雪狐说“任务完成得怎么样。”
“我们已经成功暗杀了火凤凰。”雪狐看着乔治，一脸坚定地说。
“雪狐，你真是好样的，我太爱你了。”乔治轻轻拍了拍雪狐的肩膀，另一只手竖起大拇指，夸赞道。
“乔治，我们这么多人，如果连一个火凤凰，也杀不了，也太给我们老板丢脸了。”雪狐盯着乔治，一脸认真得说。
乔治收回大手，连连点头“好，好，好，雪狐，你凯旋而归，老板一定会好好奖赏你的，能杀死火凤凰，不是每个流星杀手都可以做到的。”
“乔治，你太客气了。”雪狐淡淡一笑。
乔装打扮的火凤凰，听到两人的话，心里很不舒服。
你们想杀老娘，做梦去吧。
“雪狐妹子，听说火凤凰战力非常强大，你们是怎么击杀她的，给我们兄弟们讲讲。”乔治对雪狐的话，深信不已，没有半点怀疑。
雪狐微微一愣，淡淡一笑“我们是在飞机上击杀火凤凰的，当时，她正在飞机上熟睡，而我呢，正好扮作一名空姐，一刀就解决了她的性命，再后来，我们和她的几名手下交了手，费了九牛二虎之力，才解决他们。”
乔治连连点头“好，好，雪狐妹子真是勇敢过人啊。”
雪狐淡淡笑了笑。
雪狐怕时间长了，会暴露刘峰他们，于是，呵呵一笑“乔治，我的这些兄弟，都累了，想早点回去休息，你快让船过来吧。”
乔治盯着她美丽的脸蛋，连连点头“好，好，好……不过，老板说了，我们刚刚战领七夜的总部，怕七夜的残余偷袭，命令我们要严格检查进出的每一个人。”乔治说着，就向刘峰等人走过去，锐利的眼睛一个个扫瞄着他们，寻找着破绽。
刘峰等人顿时把心都提到了嗓子眼上。
雪狐心头也是一惊，不过，并没有紧张，还是非常镇定。
“乔治，你说什么呢，我的人你还不放心吗？你是不是放哨放傻了。”雪狐紧跟在乔治身后，小声埋怨着。
如果让乔治查出破绽，所有的计划都将会功亏一篑，到时候，自己也会受到牵连，所以，自己一定要带领大家闯过这一关。
乔治呵呵一笑，头也不回地说“雪狐啊，老板的命令，我也不敢违抗啊，你也知道，这次，暗袭七夜，不容易，如果不是因为，火凤凰离开总部，我们是不会这么轻易夺到手的。”
乔治走到火凤凰面前，发现她的眼神有些不对劲，于是，就停了下来，盯着火凤凰看了好久。
这一双眼睛好面熟啊，在哪里好像见过，对，很像火凤凰的眼睛。
之前，乔治见过火凤凰本人，所以，会感到有些异常。
火凤凰虽然易容变成了另一个人，不过，她的眼睛永远是改变不了的。
乔治望着火凤凰的眼神停留了好大一会，不由自主地竟然抬起手，要去触摸火凤凰的脸，像是要查一下，她的皮肤到底是不是真得。
此时，火凤凰直直地盯着乔治，双手紧紧攥紧拳头，额头上冷汗直冒，心脏一阵狂跳，心里害怕极了，不过，她还是强行压着心里的紧张。
刘峰见状，也把心担到了嗓子眼，本来计划可以天夜无缝，没想到，这么快就有了麻烦。
雪狐见乔治抬起手，要去触摸火凤凰，一旦触摸，发现皮肤是假得，后果将会不堪舍想。
怎么办，怎么办，一定要阻止他的行为。
“嗡嗡……”一只蚊子落在了乔治的脖子上。
雪狐见机会来了，就在乔治的大手将要触摸到火凤凰的脸上时，她抡胳膊，一巴掌扇在乔治的脖子上，啪地一声脆响，乔治一个踉跄，差点摔倒。
乔治站住身子，捂着发烫的脸，有些生气地瞪着雪狐“雪狐，你疯了吗？你打我干吗？”
雪狐见危机解除了，心里非常高兴，淡淡一笑，举起玉手，放在乔治眼前“乔治，你看，一只蚊子落在你脖子上要吸你的血，所以，我才出手。”
乔治看到玉手上的血渍，转怒为喜“哈哈，原来是这样啊，雪狐谢谢你了。”
就在此时，有一个士兵慌慌张张地跑过来，冲到乔治面前“报告，我们在河南边，发现几个钩鱼的，行为十公可疑，你快去看看吧。”
乔治一听有情况，把刚才心中的疑虑忘到了脑后，严肃地说“好，我们马上过去。”
乔治说完，吩咐那些士兵“全体都有，目标，二号森林，出发。”
那些士兵应了一声，就向南边进发了。
乔治对雪狐淡淡一笑“雪狐，你们在这里先等一会，总部的人会很快划船过来，我先去那边看看情况。”
“好的。”雪狐应了一声。
等乔治带领着手下走远了，刘峰等人才松了一口气。
“哎呀，妈呀，刚才真是悬啊。”雪狐弯着腰，屁股撅着高高的。
“是啊，雪狐，你挺机灵的，若不是你急时出手，我们很有可能会露出破绽。”刘峰走到雪狐面前，盯着她美丽的脸蛋，一脸庆幸地说。
刘峰他们就地休息了二十分钟。
有两条快艇就从河对面飞速地开了过来，稳稳地停在河边，从上面下来四名身穿迷采服的军人。
他们走到雪狐面前，站直身子，异口同声地说“欢迎雪狐归队，请上船。”
雪狐只是微微点了点头，冷冷地说“好的，你们辛苦了，我们一起上船吧。”
“是。”四名军人异口同声道。
刘峰等人在四名军人的带领下，很快蹬上了快艇。
“嘟……”马达的轰鸣声响起来。
两艘快艇像两把箭一样向远处飞去，河面上的波纹向两边缓缓荡去。
刘峰坐在船上，望着后退的风景，微热的风吹到他脸上，带来一丝丝的凉意。
十几分钟。
两艘快艇停在河对岸，在雪狐的吩咐下，大家上了岸。

刘峰嘿嘿一笑，低声道“雪狐和别的杀手不同，她会易容术，你想想这易容术，能干吗？我不杀她，而说服她，就是想用她的易容术。”
易容术，会易容术，了不起啊，不就是让自己变成另外一个人吗？刘峰利用易容术干吗？
紫含想来想去，也没有想出个所以然来。
“你想怎么用她的易容术。”紫含美目盯着刘峰帅气的脸庞，有些疑惑地说。
刘峰见紫含并没有猜出自己的计划，于是，嘴巴凑到她耳边，低声说了几句。
此含听完，一脸兴奋的盯着刘峰，还竖起了大拇指，柔声道“刘峰，不错，你这个计划，非常不错，只要实行了，一定可以轻而易举地将七夜夺回来。”
刘峰听了紫含的赞叹，心里很舒服，淡淡一笑“计划已经定下来了，只要不出意外就行了。”
计划是好的，不过，意外还有可能发生的。任何事都不是绝对的。
“刘峰，放心吧，我们一定可以顺利把七夜夺回来。”紫含见刘峰还有些担心，于是，给他鼓劲打气。
刘峰抓住紫含的玉手，轻轻抚摸了几下，淡淡一笑“嗯，我们一定会成功。”
紫含眼珠子一转，突然小声道“火凤凰说得是真得吗？”
刘峰微微一愣，盯着她美丽的脸蛋，有些不解地说“她说得什么事啊。”
紫含生怕火凤凰听到似的，艳红的小嘴凑到刘峰耳边，轻声道“就是答应让你当七夜老板的事啊。”
刘峰微微一愣，原来，紫含在掂记这个事啊。
其实，刘峰对七夜老板的位子没有多大兴趣，火凤凰一再要求，他才免强答应的。
紫含见刘峰愣住了，轻轻摇晃了几下他的胳膊，盯着他认真地说“刘峰，你愣着干吗？到底是不是真得。”
“嗯。”刘峰轻轻点了点头。
紫含看到刘峰点头，心里高兴极了，七夜虽然不是一个很大的杀手组织，如果能掌控它，威力还是很大的。
“刘峰，你觉得，她真得肯把七夜交给你吗？那可是一个杀手组织啊。”紫含觉得火凤凰只是引诱刘峰，把组织夺回来，并不是真心要给他。
刘峰觉得火凤凰不是那种虚伪的人，她完全是为了感激自己，才愿意让自己当老板的。
刘峰此着紫含，沉声道“紫含，别乱说，采儿，不是那种人。”
“知人知面不知心。”紫含压低声音，一脸怀疑地说着。
刘峰也懒得再和她讨论下去，有些不耐烦了说“你若是不相信，那我们打个赌怎么样。”
紫含挑眉瞄了刘峰一眼，来了兴趣“好啊，我最喜欢打赌了，你说吧，怎么个赌法。”
“我若赢了，我让你做一件事，我若输了，你让我做一件事，不管是什么事情，对方都要无条件答应。”刘峰盯着紫含漂亮的脸蛋，眼中闪着邪邪的光芒，一脸的胸有成竹。
紫含也不是怕事的主，想了一下，很爽快的说“好啊，到时候，我赢了，我让你去死，你也得无条件的去死掉。”
刘峰没想到紫含会说出这么无理的要求，既然规矩自己已经定好了，自己也不能反悔。
“当然了，到时候，我让你做什么，你可不能反悔啊，谁要是反悔，谁就是这个。”刘峰坏坏一笑，大手比划了个乌龟的样子。
“好。”
飞机降落后，刘峰四人随着人流下了飞机。
他们打的，来到就近的一家酒店，订了四个单间，入住进去。
他们人手不够，所以并没有急于行动，入住的第二天，火凤凰的那些手下到达后，他们也住在这家酒店里，第三天，刘峰按照雪狐的要求，去买了一些易容的道具。
第四天上午，刘峰，紫含，火凤凰，雪狐，四人围坐在一张圆桌前，火凤凰的四大漂亮的高手笔直地站在火凤凰身后，夜莺，火车头和几名杀手站在屋子的四周，站着岗。
刘峰站起身子，扫视了大家一眼“今天，我们就开始行动，首先，要从我们之中挑出十名骨干，让雪狐化妆，扮作她的手下，然后，跟着她混进七夜总部，等我们把里面的情况摸清楚后，就在今夜十二点开始行动。”刘峰停顿片刻，接着说道“下面是人员名单，刘峰，火凤凰，紫含，影，雨，冰，魂，张军，刘军，王四，田五，其他人员，由夜莺和火车头带领先守在七夜总部外围，看到我们的信号，就向总部进攻，到时候，我们会把大门打开，和你们理应外合，把敌人全部歼灭。”最后，刘峰一巴掌拍在桌子上。
刘峰说完，扫视了大家几眼，说道“你们还有什么要补充的，尽管直言就是了。”
火凤凰，紫含，雪狐对视了一眼，脑袋思考着行动的一些细节。
过了一会，谁也没说话。
“既然，大家没有什么议见，那我们就开始行动吧。”刘峰说着，目光落在雪狐精致的脸上，“雪狐麻烦，你帮我们十个人画妆吧。”
雪狐轻轻点了点头，应了一声道“好的。”
雪狐的易容技术非常高超，不分男女，可以轻松的将一个人变成另一个人。
刘峰已经在黑市上采集了一些枪支，有手枪，微冲，步枪，这些枪，这些枪已经全部装备好了。
雪狐首先让刘峰，紫含，火凤凰……等十人站成一排，然后，自己从桌子上一个盒子里拿出了易容的一些道具，简单回忆了一下自己原先那些队员的相貌，于是，就给他们打扮起来。
一个小时后。
十人全部易容完毕。
紫含，火凤凰，影，冰，雨，魂，几个女人已经变成了雄壮的男人。
刘峰看到紫含变成了男人后，哈哈大笑起来“紫含，看来，你装男人还真像啊。”
“刘峰，你去死吧。”紫含抬长腿，就向刘峰踢了过去。
刘峰自然是一闪身，就跳到一边，故意给她招手，挑逗她“来，来，来……你踢不到我。”
众人看到两人追打的样子，都哈哈笑起来。
雪狐双手抱胸，望着他们两个，脸上露出了淡淡的笑容“哎，你们两个别做剧烈运运，否则，会把妆擦掉的。”
刘峰和紫含听到雪狐的话，都停了下来。
紫含撅着小嘴，瞪了刘峰一眼“刘峰，你给我等着，老娘一定要踢到你。”
“那我们走着瞧。”刘峰站定身子，冲着她呵呵一笑。
上午十点，刘峰等十人坐上大客车，就出发了。
夜莺，火车头带领着十几个兄弟坐在另一辆大客车上，紧跟在后面。
七夜位于城南，是一个废弃的军工厂，被七夜收买后，就做为了他们的总部，这里三面环山，一面临水，环境非常隐蔽，别人很难查觉。七夜选这种地方，也是为了躺避政府的查处。
这座城市通往七夜，只有一条水路，这也是必经之路。
政府暗地里也知道这里有一个杀手组织，因为，这里的环境比较复杂，所以，并没有铲除。
火凤凰对周边的环境非常熟悉，来之前，已经选好了停车点。
两车客车停在一条狭窄的公路边上，四周是茂密的树林。
一伙人下了汽车，两辆汽车缓缓开走。
刘峰四下张望了几眼，东西两边是茂密的森林，向东透过树林隐隐约约可以看到一条河缓缓流淌，南北是望不到头的公路，远处，还有一些大型的农场。
火凤凰环顾四周几眼，对刘峰说“刘峰，让夜莺和火车头他们就在附近埋伏吧，这里离总部有一公里远，流星的眼线应该不会伸到这里。”
M国和华夏的季节差不多，这里也是炎热的夏天。

火凤凰抬头皱着眉头盯着刘峰，疑惑道“刘峰，你说说，具体怎么做。”
刘峰淡淡一笑，示意火凤凰把耳朵凑过来，火凤凰毫不犹豫地把脑袋凑了过来，刘峰咬住他的耳朵，嗅着她身上淡淡的芳香，嘀咕了几句。
火凤凰闻言，扭过头，一脸惊愕地盯着刘峰“刘峰，你……这可行吗？”
刘峰淡淡一笑，满脸轻松“我说行，一定行。”
火凤凰诧异地瞄了雪狐一眼，没有再说话。
很快，刘峰和火凤凰交换了位子。
刘峰扭头盯着美丽动人的雪狐，只见她穿着空姐制服，胸前微微起伏，双手被捆绑的结结实实，小短裙刚刚能包裹住浑圆的屁股，露出一个优美的弧度，下面两条修长美腿自然的微屈着。
雪狐感受到刘峰在打量自己的身体，破口就骂了一句“臭流氓，看什么看……”
刘峰收住目光，淡淡一笑“美女，别那么紧张吗？我们聊聊吧。”
雪狐是个豪爽的女汉子。
“聊个屁啊，要杀就杀，我不要和你聊天，快点动手吧。”雪狐知道刘峰不会放过自己，就算他放了自己，自己独自回去，老板也不会放过自己，也会杀掉自己，于其这样，还不如死掉呢。
刘峰盯着脾气暴躁的雪狐，淡淡一笑“美女，你长得这么漂亮，为什么要死呢，再说了，我也没想着要杀你，我若是想杀你，刚才，早就动手了，你还能活到现在吗？我留着你，只是想让你帮我一个忙。”
雪狐微微一愣，诧异地盯住了刘峰，急急地问道“什么忙。”
“你很聪明，你应该猜得出来。”刘峰锐利的眼睛直直地盯着雪狐。
“难道，你想让我帮你们一起把七夜夺回来。”雪狐思来想去，突然惊讶地说。
刘峰轻轻拍了拍手，一脸欣赏地说“没错，你很聪明，我正是这个意思。”
“哈哈哈……别逗了，我是傻子，还是脑袋进水了，要帮你们。”雪狐突然哭笑不得。
“我知道你不怕死，我知道，你是流星精心培养的杀手，已经被她们洗了脑，对死亡看得很淡，不过，你想过没有，你父母生你容易吗？他们给你生命，就是让你这么轻易践踏的吗？我们每一个人都要好好活着，杀手怎么了，杀手虽然天天要经历生生死死，不过，那怕是有一线生的希望，都要去争取，再说了，你这么漂亮，又这么年轻，可以说，美好的生活刚刚开始，为什么和自己过不去呢。”刘峰盯着她，认真得讲解着。
雪狐听了刘峰的话，突然，竟然落泪了，她突然想起很多小时候的事情。
她记着，自己七岁的时候，父母死了，后来，姑姑扶养自己，姑姑对自己很好，不过，姑夫天天喝叱自己，打骂自己，自己实在忍受不下去，独自离家出走，再后来，被一个女人收留，也不知坐了几天轮船，来到了M国，后来，就进入杀手训练营里，接受了十几年杀手训练，在其中，天天都会有人体力不支，而死去，她凭着顽强的生命力，一直支撑到现在。自己活着是为了什么，在她的世界上，她只会杀人，或者，被杀。
刘峰看着雪狐落泪的样子，知道她被说动了。
“美女，现在，流星，你是回来去了，你的人都死了，任务也失败，如果，你一个人回去，你老板一定会严惩你，现在，有一条光明大路，任由你来选，你帮我们进入七夜总部，等我们把七夜夺回来，我们就放你走，你想去哪里，就去哪里，你看怎么样。”刘峰动之一情，晓之一理。
雪狐仔细想了想，觉得刘峰说得很有道理，为了美好的生活，她心动了。
“好，我答应你们，不过，具体怎么做，你不会让我去送死吧。”雪狐对刘峰还是有些怀疑，万一，他拿自己当炮灰，那自己也太冤了。
“你放心，只要，你把我们安全的带进七夜，你的任务就完成了，到时候，去留，随你，不会让你受到半点伤害的，当然了，如果，有人要杀你，我是会救你的。”刘峰给雪狐吃了定心丸。
“那具体怎么做。”雪狐眨了眨长长的睫毛，不解地问道。
刘峰凑到她耳边，嗅了一口她身上的芳香，小声嘀咕了几句。
雪狐听完刘峰的话，眼睁得大大的，一副惊讶的神色。
刘峰抽离她的耳边，盯着她，认真得说“你考虑一下。”
这确实是一个好办法，按这个计划，很容易，可以把七夜总部的那些流星杀手干掉，成功的机率还是蛮大的。如果，事成之后，流星对自己疯狂的追杀怎么办，这个男人，会不会是，只是利用自己，用完了，就将自己杀掉。
雪狐还是多长了个心眼。
“你的计划，非常完美，几乎没有瑕疵，如果施行起来，应该会非常顺利，不过，我怎么才能相信你，如果，我帮你把事情办好了，而你，杀了我，怎么办。”雪狐一脸冰冷地盯着刘峰，沉声道。
刘峰淡淡一笑“杀神，你听说过吗？我就是佣兵界的杀神，我的人品，你应该清楚。”
雪狐闻言，睁大眼睛，张大嘴巴，一脸的惊讶“你……你是杀神，佣兵界的那个神话传说。”
刘峰淡淡一笑“正是。”
难怪，刚才，他能轻易，将自己人都搞定，原来，他就是杀神。
没想到，杀神会这么年轻，在自己的想像里，他应该是一位老者才对。
雪狐对杀神还是非常崇拜的，今天，见到杀神就站在自己面前，她心里能不激动吗？能不兴奋吗？真想扑过去，亲他一口。
“你怎么证明，你是杀神，这个世界，山寨的人，太多了。”雪狐是个严谨的人。
刘峰淡淡一笑“杀神不用怎么证明，你自己感受吧。”
雪狐听了刘峰的话，全身都兴奋了起来，竟然不由自主地说“我相信你，我决定跟你干了。”
雪狐对杀神还是很了解的，知道他是个言而守信的男人，不仅武功高强，枪法出神，不过，从来不会烂杀无辜。
刘峰伸出一只大手，脸上露出了灿烂的笑容“来，我们击个掌，祝我们合作愉快。”
“合作愉快。”雪狐绑着手，和刘峰握在了一起，感受着他大手掌的温热。
两人脸上都露出了灿烂的笑容。
刘峰盯着她美丽的脸蛋，感受着玉手的滑嫩，竟然有一种想入非非的感觉。
刘峰松开玉手“我帮你把绳子解开吧。”
雪狐很是感动，伸出双手，刘峰麻利的把绳子解开了。
雪狐轻轻活动了几下手腕，突然轻轻咳了几声，玉手忙捂住胸口，脸色有些难看。
刘峰忙道“怎么了，你胸口还疼吗？”
“没……没事……”雪狐轻轻摆了摆玉手，喃喃道。
“那你先好好休息吧，等下了飞机，我们再仔细商量一下具体计划。”刘峰一脸认真得说。
“好的。”雪狐淡淡一笑。
刘峰转过身子，看了火凤凰和紫含一眼，手指着她们给雪狐介绍道“这是火凤凰，你认识，这是我的女朋友，叫紫含，以后，你叫她紫含就行了。”
紫含和火凤凰看到刘峰三言两语说服了雪狐，都感到非常的惊讶。
一个小小的杀手，值得刘峰这样游说吗？
难道，这个杀手，真有很大的用吗？
两人不解地对视了一眼，满心狐疑。
刘峰给雪狐介绍了火凤凰和紫含后，问雪狐“美女，你呢，怎么称呼。”
“我代号雪狐，以后，你们叫我雪狐就行了。”雪狐很认真得说。
刘峰，火凤凰和紫含，都冲着她轻轻点了点头。
刘峰和火凤凰马上换回了位子。
紫含拉着刘峰的大手，把小嘴贴到他的耳边，轻声道“刘峰，你这葫芦里到底卖得什么药，一个小杀手，直接杀了得了，她能有什么用。”

众人听到刘峰的话，把目光都聚集到了他脸上。刚才，刘峰解除了危机，救了大家的性命，众人都非常感激他，更多的是对他的敬畏，在他们心里，刘峰就是一个英雄级的人物，现在，他说话了，众人自然听从。
头等舱里顿时安静了下来，大家再也不埋怨航空公司了。
机长叫王长青，四十多岁，为人精明，正是刚才在驾驶室角落里的那个男人。
他见刘峰三言两语按抚了众人，心里松了一口气，转身，走到刘峰面前，面对着刘峰，脸上堆满了笑容“小伙子，太谢谢你了，太谢谢你了。”
刘峰见王长青一脸和善，从他的胸牌上看到他是飞机的机长，淡然一笑道“不客气，不客气”
“我叫王长青，是这驾飞机的机长，刚才，你英勇的行为，深深的震撼着我的心灵，我代表全机工作人员向你表示感谢。”王长青脸上满是笑容，双手紧紧地握住了刘峰的一只手，轻轻摇晃了几下。
“王机长，不用这么客气，我只是举手之劳，毕竟，这是我们华夏的客机，我身为一个华夏人，帮自己的国家，也是理所应当的。”刘峰盯着王长青，很认真得说道。
两人松开手。
“小伙子，你叫什么名子。我一定会把这件事情报告我们的上级，让他们好好感谢你。”王长青面带着和善的微笑，热情地说着。
刘峰对于公司的感谢，看得非常轻，淡淡一笑“王机长，你别这么客气了，我身为华夏人，为国家做出点贡献算不了什么的。”
王青长听了刘峰的话，轻轻点了点头，眼神里满是欣赏“小伙子，你太让我佩服了，你叫什么名子，还好让我们记住你的名子。”
刘峰淡淡一笑，摆了摆手，“免了吧。”
王长青见刘峰这么谦虚，也不要再问下去，突然眉头微微一皱，眼睛瞄了一眼雪狐一眼，目光落回刘峰身上“小伙子，危机已经解除了，我希望，你能把那个杀手交给我们。”
刘峰微微一愣，猛地就盯住了王长青，很严肃地说“她对我还有用，如果，你真想感谢我，那就让她由我来处置。”
王长青闻言，眉头皱得更加厉害了，眼神里满复杂，不过，很快就舒展开了“好吧，毕竟，事情是你解决的，我尊重你的决定。”
王长青吩咐人手把那些死尸清理了一下，又把地板上的血渍清理掉了，飞机上又恢复了安宁和平静。
十分钟后。
刘峰，火凤凰，紫含三人带着雪狐坐了下来。
火凤凰呆若木鸡似的坐在位子上，手上已经简单包扎了一下，眼神空洞地盯着前方，她心里非常难受，总部被占领，这是天大的耻辱，她没想到，流星会在她背后捅一刀子。
到底该怎么办？
总部那么多兄弟被抓，他们还活着，还是已经被杀掉了？
现在，火凤凰对总部的情况一点也不了解。
坐在刘峰旁边的紫含，对火凤凰起初的讨厌，已经变成一种厌恶，觉得她就是一个灾星，和她离得太近，要时刻抵防着危险降临，不过，对她还是有些同情的，总部都被占了，就像一个孩子失去家一样，那种感觉是非常沉重的。
刘峰对火凤凰同情的同时，已经想好了一个帮她的办法。
坐在一边的雪狐绑着手脚，一脸的冰霜，她已经将生死置之度外。
刘峰扭头瞄了火凤凰一眼，小声说“采儿，你是不是很难过。”
火凤凰只顾着发呆，并没有听到他的声音，双目直直地盯着前方。
刘峰抬手，轻轻触碰了她的胳膊一下“喂，采儿，你没事吧。”
火凤凰感到有人碰自己，连忙回过神，扭头看了刘峰一眼，喃喃道“没……没……没事。”
“采儿，你是来是为了总部被占而难过啊，其实呢，我已经给你想好对策了，只要我们这样做，马上就能把总部夺回来。”刘峰盯着火凤凰精致的脸蛋，很认真得说着。
火凤凰闻言，精神为之一震，刘峰竟然为自己想好了夺回总部的策略，心头一片火热，两只手玉紧紧握住刘峰的大手，急急地说“刘峰……你真有办法，可以帮我把总部夺回来。”
刘峰望着紧张的火凤凰，感受着玉手的光滑，连连点头“是的，你别难过了。”
“那太谢谢你了，太谢谢你了，我真得不知道如何报达你了，刚才，如果不是你出手相救，我的命就完了，现在，又为我想办法夺回总部……你……真是我的大恩人……”火凤凰的情绪非常激动，双手紧紧握着刘峰的大手，全然忘掉手上的疼痛。
现在，就算刘峰提出来，让她陪他睡觉，她都会毫不犹豫的答应下来。
坐在另一边的紫含，看到两个拉拉扯扯的，心里很不爽，听到刘峰要帮她夺回总部的时候，更加不舒服，刘峰是不是被这个女人给迷住了，怎么处处为她着想。
其实，刘峰完全可以收服火凤凰，让她的组织完全听从自己的命令，不过，他并没有这样做。而是，把她当作了朋友，这让火凤凰已经非常感动了。更重要得是，刘峰还答应她报仇，她对刘峰除了感激还是感激，只要刘峰的一句话，她什么都可以给他。
紫含抓住刘峰的衣角，暗暗扯了几下“刘峰，你别忘了，我们来M国的目的，我们来这里，不是为了泡妞的。”
刘峰感受到紫含在扯他的衣角，微微一愣，并没有回头，大手还被火凤凰握着，喃喃道“紫含，你放心吧，我心里有数。”
火凤凰听得出紫含话里的意思，不过，她并没有在意，现在，最要紧得就是夺回总部，救出那些被困的兄弟“刘峰，我也不让你白忙活，只要你帮我把七夜总部夺回来，救出被困的手下，从今往后，你就是七夜的老板，七夜里所有的一切都是你的。”
刘峰闻言，怔怔地盯住了火凤凰“采儿，我帮你，只是因为，你是我的朋友，根本不是为了你的七夜，如果，我想当七夜的老板，早就动手了，也不用等到现在了。”
这一番话，火凤凰感动的泪水都流了下来，双手握着刘峰的手，始终不放，而且，握得更紧了“刘峰，你真是一个好男人，我打心眼里佩服你，我火凤凰是个言而有信的女人，我既然要把七夜给你，就不会反悔，你不如果不答应，那你就不要帮我了。”
刘峰听着火凤凰的话，心里也非常感动，如果自己真得不答应她，她真得不会让自己帮她。
“好的，我答应你，不过，等夺回总部后，里面的事务还是由你来管理，你看怎么样。”刘峰盯着火凤凰，认真得说。
“好的，你是老板，一切听你的。”此时，火凤凰已经把刘峰当成了自己的老大。
“老板，说说你夺回总部的对策吧。”此时，火凤凰感觉自己握着刘峰的手，有些失态，忙松开了手。
刘峰感觉一股软嫩滑走，心里微微一荡，瞄了坐在火凤凰另一边的雪狐，手指着雪狐道“要想轻松夺回七夜，要由她来帮忙。”
火凤凰顺着刘峰的手，瞄了雪狐一眼，眼神里满是疑惑和诧异。
雪狐是流星的杀手，她要杀自己，她怎么会帮自己，刘峰是不是在开玩笑。
雪狐听到刘峰的话，冰冷的目光盯住了刘峰，心里也是百思不得其解，刘峰到底想干吗？难道，她要拿自己当人质，去和流星谈判，他也太傻了吧，流星会为了自己，而把七夜总让出来吗？显然是不可能的。
“哈哈哈……你想得也太天真了，流星是不会为了我，而把七夜让给你们的，你们想夺回七夜，还是死了这条心吧。”雪狐盯着刘峰狂笑道。
刘峰瞄了她一眼，并没有说话“你以为，我会这想做吗？你想错了，自以是的笨女人。”
雪狐闻言，微微一愣，傻傻地盯着刘峰。
难道自己想错了，如果不是这样，那还能怎么样。
雪狐陷入了沉默。

刘峰看了火凤凰和紫含一眼，关切地说“你们没受伤吧。”
“我们没事。”两人看了刘峰一眼，异口同声地说。
刘峰轻轻点了点头，然后，把目光落在雪狐脸上“告诉我，飞机上，还有你几个杀手。”
雪狐不服地看了刘峰一眼，眼神里满是杀气“我为什么要告诉你，要杀便杀。”
“你……”刘峰没想到这个女人也是有些骨气的。
紫含见雪狐不配合，用枪托狠狠地砸了她的胸部一下“恶毒的女人，你说不说，再不说，我一枪崩了你。”
“笑话，事情到了这个地步，老娘都没想着要活着回去，我回去了，老板也不会放过我，来吧，你们杀了我吧。”雪狐不屑地瞄了紫含一眼，然后，闭上了眼睛。
刘峰打量了这个女人几眼，突然，发现她脖子里有几道褶皱，有些要奇，伸出手捏了一下，用力一扯，竟然从她脸上扯下一块人皮面具。
一张美丽动人的脸蛋出现在三人面前。
“靠，你用得竟然是易容术。”刘峰手里拿着那块人皮面具，盯着雪狐美丽动人的脸蛋。
紫含和火凤凰也很惊讶，没想到这个组长这么漂亮，比她们姿色也差不到哪里去。
“哼，你现在，才发现我的真实身份吗？”雪狐真面目暴露后，缓缓睁开眼睛，盯着刘峰冷冷地说。
“你的人已经完了，你还这么顽固干吗？快点说吧，飞机上，还有你多少手下，否则，就送你去西天。”刘峰把枪抵在她的胸口上，威胁道。
“你快点动手吧。”雪狐再次闭上了眼睛，看来，她已经不想活了。
刘峰盯着她美丽的容颜，犹豫了片刻，突然对火凤凰道“采儿，这里交给你了，紫含，我们走。”
刘峰并不是手软，不想杀她，而是，觉得，她还有利用的价值，反正，她已经落在了自己手里。
刘峰地紫含说“紫含，我们分头行动，你去经济舱查看情况，我去驾驶室。”
紫含想了想说“好的。”
刘峰吩咐完，两人就分头行动。
驾驶室里已经被两名杀手控制住了。
两名杀手隐隐约约听到枪响，迅速向舱门靠近，一人做掩护打开了舱门，另一名端着微冲，准备冲出去，看情况，此时，刘峰已经感觉到门后有人，于是，躲在了舱门旁边。
“吱……”舱人缓缓打开，一名杀手端着枪就冲了出来。
刘峰反应非常敏捷，冲上前，一枪就把杀手的脑袋砸碎了，后面的另一名杀手持枪对准刘峰就要求射击，刘峰迅速飞出一脚，一脚踢在他的手腕上，接着，一个硕大的拳影就向他面门砸了过去，杀手到着飞出去，倒在地上，脑袋上鲜血横流，到在了血泊里。
刘峰解决两名杀手，举枪冲了进来，看到几名驾驶员安然无恙，没有其他杀手，才松了一口气。
角落里，一个男人捆绑着手脚蹲在地上，看到刘峰端着枪进来，大声喊道“兄弟，别开枪，别开枪。”
刘峰端着枪瞄了他一眼，问道“你们别害怕，我不是杀手，我是来救你们的。”
几名驾驶员听到刘峰的话，都松了一口气“那太好了，太谢谢你了。”
“现在，危险已经解除，你们马上改回航向吧。”刘峰怕枪走火，忙把枪口对准地板。
“好的，我们马上执行。”角落里的那个男人应了一声。
刘峰见这里安全了，然后，拿着枪，退出了驾驶室。
刘峰退到头等舱的时候，就听到了枪声，原来，紫含和经济舱里的两名杀手交上火了。
那些乘客正趴在地上，吓得全身不停得颤抖。
火凤凰把雪狐的双手绑到了背部，两人趴在地上，她正向另一边的两名杀手射击。
紫含也趴在一边，正和对方交着火。
原来，刚才她刚靠近经济舱门，有两名杀手就端着微冲从里面冲了出来，她抵挡不住，只好后退，掩藏了起来，和他们交上了火。
刘峰冲到紫含身边，趴了下去，微微一笑“紫含，你怎么搞得，他们怎么会冲出来的呢。”
紫含正急得憔头烂额，看到刘峰趴在自己旁边，瞄了他一眼，不耐烦地说“这能愿我吗？我刚要去开门，他们这两个混蛋跑出来了。”
刘峰微微抬头，瞄了对方一眼，观察了他们的位置，对紫含说“你掩护，我冲过去，干掉他们。”
刘峰说完，没等紫含答应，就冲了出去。
“哎……”紫含刚要说什么，见刘峰冲出去了，只好加强火力，掩护他冲峰。
对方两个人用得都是微冲，不过，火力并不是很猛，刘峰沿着通道，几个跳跃和翻滚，就到了一名杀手旁边，刘峰看到那名杀手后，嘿嘿一笑“我送你上西天吧。”
“砰……”一声枪响，子弹洞穿心脏，凶手倒在血泊里。
另一名杀手见同伴死了，狂叫一声“混蛋，我和你拼了。”
他说完，就猛地站了起来，冲着刘峰的位置一阵乱射。
刘峰几个漂亮的纵跃，身子跳到一边。
“砰砰……”清脆的声音响起来，打出两颗子弹，一颗打在他的眉心，另一颗打在他的胸口上。
杀手睁着一双无助的眼睛，扑嗵一声就到在地上。
刘峰见他到在地上，忙拿端着枪，冲了过去，检查了两个杀手都死了，才松了一口气。
“喂，刘峰，好样的，看来，我们配合还挺默契的。”站在刘峰身后不远处紫含脸上露出灿烂的笑容，说道。
刘峰回头淡淡一笑“是啊，夫妻同心，齐力断金吗？”
“去你的，臭流氓。”紫含小脸飞上一抹桃红，心里高兴极了。
刘峰端着枪马上冲进经济舱。
只见那些乘客正抱头蹲在地上，还有十几名空姐也抱头蹲在地上，旁边还有几名空警被绑了手脚脚。
“大家别害怕，我是来救你们的。”刘峰缓缓把枪放下来，一脸严肃地对他们说。
大家听了刘峰的话，悬着的心都放了下来，小声议论起来。
刘峰让乘客们都坐回自己位子上，让那些空姐都正常工作了，才回到头等舱。
头等舱里的乘客已经回到了自己的位子上，紫含，火凤凰正押着雪狐站在一边，在她们旁边站着一个四十多岁的男人，他另一边站着两名空姐，他是飞机的机长。
“现在，危机已经解除了，刚才的危险给大家带来了不便，我代表机上的全体工作人员对你们表示歉意。”男子说完，就对着所有的乘客深深鞠了一躬。
此话一出。
在坐的那些乘就小声议论起来。
“你们航空公司，都是干什么吃得，怎么会让杀手混进来呢，你们也太不付责任了，只有一个小小的道歉，就算完了吗？”一名乘客愤怒地大声吼道。
“就是，你们的工作也太差了。”另一名乘客附和道。
“我们要求退票。”有得竟然大声吼道。
“是我们公司的失职，我向大家道歉了。”机长又深深地鞠了一躬。
“道歉，有个屁用啊，这些杀手，给我们的精神造成了严重的影响，你们公司一定要赔偿我们的精神损失。”一名乘客站起来，瞪着机长，大声吼道。
“这些乘客也真不识好歹，飞机刚刚安全，他们就闹起来了。”火凤凰扫视了大家一眼，对紫含道。
刘峰缓缓走向机长，听到大家的不满后“各位兄弟，姐妹朋友们，你们就不要再埋怨航空公司了，他们也不想出现这种情况的，突发的情况，时刻都可能会发生，现在，既然已经安全了，大家就享受一下旅途的快乐，把刚才不愉快的事情都忘掉吧。”

“是啊，怎么了，你们七夜的大部分杀手已经向我们投降了，我们这次来，就是取你性命的。”雪狐冷声道。
“不可能，不可能，你们流星不可能这么快战领我们的总部的，你在骗我是吧。”火凤凰呆呆地盯着雪狐，连连摇头。
“哼，你要是不相信，你可以问问他们。”雪狐说完，对那几个杀手大吼一声“他娘的，都愣着干吗？快点给滚过来，你们想让我死是吧。”
其实四名杀手听到雪狐的喝叱，马上跑了过来。
紫含瞄了一眼冲过来的四名杀手，对雪狐大声吼道“你给我闭嘴。”紫含说完，就把雪狐揪了起来。
紫含看到冲过来的四名杀手，大声喝道“别过来，你们再往前走一步，我就杀了她。”说着，手上用了一些力气。
四名杀手听到紫含的声音，只好停下步子，把枪口对准她的脑袋。
双方之间足有三米的距离。
“臭三八，马上放了我们的组长，现在，我们已经控制了整个飞机，你们只有投降这一条路。”一个持枪的高个子把枪口对准紫含，大声威胁道。
紫含听到他的话，心里确实有些害怕，如果，他们真得开枪了，自己一定活不成。
“你们如果不想让你们组长死得话，就马上投降。”紫含玉手紧紧掐着雪狐的脖子。
“兄弟们，你们不用管我，这次的任务是击杀火凤凰，你们马上开枪吧，只要是挡我们的人，都要死。”雪狐轻轻咳了几声，大声的命令道。
“可是……组长……我们不能至你的生命于不顾啊。”那个高个子皱着眉头，犹豫不决地说。
旁边的刘峰站起身子，瞪着那些杀手，大声吼道“既然，你们放不下你们的组长，那就投降吧。”
几名杀手对视了一眼，陷入了沉默，一时不知如何决择。
他们执行任务之前，已经向老板立下了军令状，如果杀不死火凤凰，会受到严厉的惩罚，甚至会被处死。
那个高个杀手眼中突然冷芒闪过，瞄了那些蹲在地上的乘客，把枪口猛地就对准了一个乘客的脑袋，对刘峰等人大声吼道“我命令你们马上放了我们组长，否则，我就把这些人都杀掉。”
刘峰，火凤凰，紫含听完，顿时都呆住了。
他们没有想到，穷凶极恶的杀手会来这一招。
气氛瞬间变得紧张起来。
“哈哈哈……野狼，你干得不错，等我们回去了，我一定向老板为你请功。”雪狐看到野狼想出了这个方法，心里十分的得意。
“你给我闭嘴……”紫含的玉手又用了一些力气，掐得雪狐都喘不过气来。
“混蛋，你轻点，你再用力，我就死了，我死了，你们也活不成。”雪狐脸色变得青紫，咬牙切齿地吼道。
“你给我闭嘴，掐死你才好呢。”紫含脸色大变，手上又用了一些力气。
“妈的，你们几个笨蛋，以为，老子在吓唬你们吗？”野狼说完，就扣动了扳机。
“砰”地一声，子弹打进那名乘客的脑袋，顿时间，脑浆崩裂，血花四溅，他到在血泊里。
野狼杀了一个乘客，把枪口对准了另一个乘客“你们再不放我们组长，我就接着杀，直到，把他们都杀光为止，我就不信你们不放我们组长”野狼缓了口气说“对了，忘了告诉你们，飞机的航向已经改变了，你们休想到达M国。”
刘峰，火凤凰，紫含，三人再次怔住了，没想到，这伙杀手这么歹毒。
“求你们了，你们就放了她吧，我们可都不想死在这里啊，我上有八十岁的老母，下有年幼的孩子，我要是死了，他们怎么办啊。”一名乘客哀求道。
“是啊，我这次去美国，是想和我的未婚妻结婚，你们就悻悻好，把那个人给他们吧。”又一名乘客苦苦哀求道。
刘峰，火凤凰，紫含，三人心里也很难受，他们也不想看到乘客一个个死掉。
这些都是穷凶极恶的杀手，什么事情都做得出来。
野狼见紫含还不放人，大骂一声“操，我就杀到你们放人为止。”刚想扣动板机再次杀人的时候。
“住手。”刘峰断喝一声“我们放了她就是了。”
几名杀手听到刘峰的话，脸上都露出了邪恶的笑容。
“这才对吗？识实务者为俊杰。”野狼嘿嘿一笑，满脸的得意。
紫含皱着眉想了想，扭头对刘峰道“刘峰，你乱讲什么，你怎么答应他们放人了。”
刘峰看了紫含一眼，“我们总不能看着这么多人死掉吧。”
“可是……如果，我们放了她，我们和这些人，还是要死得，我们拿她当挡箭排，或许，还能有一线希望。”
“不行，我不能看着这么多人死在这里。”刘峰摇了摇头，觉得让这些无辜的人送死，对他们太不公平了。
刘峰给紫含递了一个眼色“紫含，放她过去吧。”
紫含从刘峰的眼神里感觉到，刘峰像是有什么计划一样，犹豫了片刻“那好吧，我放她就是了。”
紫含说完，松开了手，一脚踢在雪狐屁股上。
雪狐被踹了个狗吃食，趴在地上喘了几口气。
四名见紫含松开了组长，迅速冲过来，把雪狐扶了起来，枪口对准了刘峰等人。
“组长，你没事吧。”野狼把雪狐扶起来，关心地说道。
“我没事。”雪狐皱着眉头，忍着胸口的疼痛，小声道。
“组长，他们三个怎么办，杀掉吗？”野狼看了刘峰三人一眼，向雪狐请示道。
雪狐瞄了他们三人一眼，眼中杀气顿起“杀了吧，杀了，我们的任务就完成了。”
“是。”野狼持枪，大声应道。
刘峰听了他们的谈话，知道危险已经降临，不能再犹豫了，到出手的时候了。
头等舱里共有七名杀手，现在，有五名站在自己面前，两名杀手看管那些乘客，只要自己出手迅速，一定可以把他们干掉。
刘峰对紫含和火凤凰分别使了个眼色，然后，大喝一声“杀……”
刘峰就像一头豹子一样冲到了野狼面前，野狼感觉刘峰靠近了自己，刚要举枪反击，一双大手已经拧断了他的脖子。紫含和火凤凰见刘峰出手了，她们也没闲着，同时冲向两名杀手，很快，三名杀手被解决掉了。
刘峰解决野狼后，抓住他的那只枪，对准最后一名杀手就开了枪，杀手还没反应过来，脑袋就被打暴，倒在了地上。
雪狐反应很快，见他们突然出击，心里不由大惊，身形一转，就掠到了一边，对看管乘客的那两名杀手大声喊道“快开枪，打死他们，打死他们。”
“砰……”两声枪响，子弹像闪电般向刘峰三人飞了过去。
“快趴下。”刘峰大喝一声，纵身就向一边扑了过去。
在扑的过程中，刘峰眼疾手快，把枪口对准一名杀手的心脏，就扣动了板机。
“砰……”子弹飞出膛，直接洞穿杀手的心脏。
刘峰自以为，枪法还是很出神的。
雪狐看到，三人瞬间解决掉了自己五名手下，脸色大变“这三人的身手都不错。”
刘峰扑在地上，一颗子弹擦着他的头皮飞了过去。
刘峰迅速爬起来，一枪又解决了最后一名杀手“去死吧。”
那些乘客听到枪声，都吓得全身不停的颤抖，蹲在那里一动不动。
刘峰解决最后一名杀手后，目光锁定了雪狐，一个翻身，落在雪狐面前，枪口抵在了她胸口“不许动。”
雪狐怔怔地盯着刘峰，心中惊讶异常，这个男人到底是谁，他怎么有这么强大的战斗力。
此时，火凤凰和紫含手中都拿着枪，冲了过来，枪口对准了雪狐的脑袋。

美丽动人的空姐，见火凤凰抓住了自己的匕首，脸色变得狰狞可怕起来“杀人，还要理由吗？去死吧。”空姐的玉手往旁边轻轻一划，匕首就从火凤凰的手里抽了出来，然后，从上到下，迅速地向火凤凰的砍了过去。
周围那些猥琐的乘客看到凶猛的空姐后，都吓得面如死灰，慌忙四下奔逃而去。
“啊……杀人了，杀人了……”头待仓里等时，陷入一片慌乱。
匕首抽出火凤凰玉手的那一瞬间，火凤凰的手已经被划出两道五公分的口子，剧烈的疼痛瞬间传遍整个身子，鲜血也狂喷了出来。
当火凤凰看到锋利的匕首再次向自己砍过来的时候，脸色骤变，瞳孔放大，一股死亡的气息向她袭了过来。
“啊……”这个时候，火凤凰已经来不及躲闪，因为，对方的速度太快了，一击不中，又补了一刀，一看就是经过训练的专业杀手。
“去死吧。”空姐大喝一声，匕首猛了就剌了过去。
匕首在离火凤凰胸口一公分的时候，一只手挡了过来。
空姐看到匕首再次被人抓住，定睛一瞧，发现，刘峰正冲着她微笑，眼中杀气更浓，大喝一声“不想死得，就滚开，挡我者，必死。”
火凤凰忍着疼痛，看到刘峰挡住匕首的时候，心里感动极了。
刘峰紧紧抓住匕首，大喝一声“要死得是你，而不是我。”
刘峰说完，马上运转内气于手上，大手轻轻一抓，咔嚓一声，锋利匕首就变成了两截，空姐见状，不由大惊，怎么可能，这家伙竟然硬生生的扭断了我的匕首，刘峰在她愣神的一刹那，大手轻轻一翻，一掌拍在空姐的胸口上。
“啊……”空姐惨叫一声，身子迅速地向后到着飞了出去，重重地跌落在旁边的座位上，还好，座位上的乘客已经跑吓得跑掉了。
周围的乘客已经离开座位，四下逃去了。
刘峰看了那个空姐一眼，见她正捂着胸口，像是已经丧失了战斗力。
刘峰大声喊道“紫含，上去控制她。”
紫含愣了一下，还是蹿了过去，掐住了空姐的脖子。
刘峰见紫含控制了杀手，才松了一口气，看到火凤凰手上的鲜血直流，忙问道“你感觉怎么样。”
火凤凰扭头看了他一眼“没……没事……这点伤算不了什么。”火凤凰说完，另一只手已经捂住了伤口。
“这个女人是谁，她怎么会杀你。”刘峰盯着火凤凰不解地问道。
“我也不知道。”火凤凰轻轻摇了扔头，脸色非常苍白。
被紫含掐住脖子的空姐，眼中暴发出一股强大的杀意，大声吼道“你们敢阻挡我们的行动，你们都要死。”
“闭嘴。”紫含断喝一声，就抽了女杀手一巴掌。
“都他娘的不许动，谁动，我就杀掉谁。”人群里一个穿着西装的男子拿着手枪，大声吼道。
那些乘客看到男子手中的枪后，都吓得魂不附体，惨叫着，向四下奔逃。
“啪啪啪……”四声枪响，有四名乘客心脏中弹，死掉了。
“啊……啊……杀人了，杀人了……”一名乘客大声尖叫道。
“妈的，老子已经说了，谁叫，就打死谁，你不怕死吗？”砰地一声，西装男子就把那名乘客打死了。
“都他娘的给我蹲在地上，谁叫，就打死谁。”另一名西装男子大声叱道。
众人听到断喝，为了保命，只好抱头蹲在了地上。
此时，头等仓里已经站着六名持枪的西装男子，其中，有两名手里拿着微冲。
头等仓已经被西装男彻底控制了。
刘峰，紫含，火凤凰三人看到这六名持枪的男子，都愣住了。
“难道他们和那个空姐是一伙的。”刘峰凑到火凤凰耳边，低声道。
“很有这个可能。”火凤凰扫视了那六个男子，小声说道。
紫含扫视了六个持枪男子一眼后，扭头对刘峰说“现在，怎么办。”
刘峰想了一下，对紫含说“你暂时先控制着她，看看情况再说。”
紫含只是轻轻点了点头。
“臭三八，我的人已经控制了这里，不想死地就马上放了我，我或许可以饶你一条性命，再说了，我们的暗杀对像又不是你。”那名空姐直直地盯着紫含，咬牙切齿地说道。
“你们是什么组织，到底想干什么。”紫含微微一愣，觉得她们好像是冲着火凤凰来的。
“我们是流星杀手组织的人，这次的任务，是击杀七夜的老板火凤凰，看样子，你不是七夜的人，想活命的就快点松开我。”空姐盯着紫含，不屑地说道。
这个女人二十三岁，代号雪狐，是流星组织的一个杀手组长，擅长格斗和易容术。刚才，她杀死了一名空姐，然后，扮作她的样子，前来剌杀火凤凰，没想到，被刘峰阻止了。
此次，雪狐共带来十名杀手，六名杀手配合埋伏在头等舱，另四名已经控制了经济舱，和驾驶室。
她以身犯险，本来以为可以轻易燃易地将火凤凰击杀，没想到竟然杀出一个程咬金。
“流星”是世界四大杀手组织之一，总部在M国，实力也非常雄厚，里面也有很多高手。
“七夜”的实力只能排在世界第五，而“流星”排在第四，两个组织的实力还是有差距的。
前不久，七夜的人受命去岛国暗杀山口组一个组长的时候，和流星的杀手相遇，七夜的杀手不小心杀死了流星的人，流星的老板知道这个消息后，非常愤怒，准备寻找机会为队员报仇，正好，听到火凤凰离开了七夜总部，去了华夏，于是，他趁七夜空虚之时，派人战领了七夜的总部，为了能将七夜斩草除根，得知，火凤凰乘坐飞机返程的消息，立刻又派了雪狐前来暗杀。
紫含并不知道流星这个组织，不过，听起来，也是一个杀手组织“你们为什么要杀她，你们和她有仇吗？”
“啰嗦什么，我没功夫和费话，快放开我。”雪狐不屑地瞄了紫含一眼，冷冷地说道。
火凤凰听到她们的对话，有些惊讶说“什么，你是流星的人。”
“火凤凰，你现在才反应过来吗？老娘没一刀杀了你，真是便宜了你。”雪狐瞄了火凤凰一眼，眼神里满是不甘。
火凤凰不知道自己哪里得对了流星，七夜和流星相来，都是井水不犯河水，他们怎么会突然暗杀自己呢。
“你们为什么要暗杀我，我们七夜哪里得对了你们。”火凤凰瞪了雪狐一眼，还是有些不敢相信地说。
“火凤凰，你真贵人多忘事啊，前不久，是不是你们七夜的人去暗杀山口丰田组的组长犬养君的。”雪狐咬喝道。
火凤凰突然想起，回来的杀手说，碰到了流星的人，还和他们交战了。没想到，流星这么快就来暗杀她了。
“我们做杀手的，都是受命而为，我们的人碰到你们的人，互相交手，你们不敌，只能愿你们无能，这能怪我们吗？”火凤凰脸色突变，冷冷地说道。
“哈哈哈……火凤凰，好一个无能，火凤凰，真不亏是火凤凰，不过，现在，已经不重要的，我们流星已经占领了你们七夜的总部，你就算回去了，也是无家可归，更何况，你也回不去，这里就是你的坟墓。”雪狐嚣张地狂吼道。
火凤凰突然，脸色骤变，像一阵风似的，蹿到雪狐旁边，狠狠地瞪着她，吼道“你说什么，我们的总部被你们流星占领了。”

刘峰反应很快，听到声音后，扭头看了过去，只见火凤凰穿着一件火红色的吊带短裙站在他面前，一头乌黑的秀发自然的披在肩上，胸前鼓鼓囊囊，裙摆下面的两条笔直的长腿暴露在空气中，脚上穿着一双红色的凉鞋，整体看起来，性感而火辣。
周围等机的旅客听到清脆的声音，也不由地把目光投到了火凤凰身上，她瞬间成了这里的焦点。
刘峰愣了一下，连忙打招呼“真巧啊，我们又见面了。”
火凤凰淡淡一笑“是啊，真巧啊。”
火凤凰离开李家后，就吩咐手下去调查了刘峰乘坐的航班，又买了一张这个航班的机票，可谓是，用心良苦。火凤凰这样做，无非就是和刘峰拉近关系，让刘峰帮她报仇。
坐在刘峰旁边的紫含对火凤凰没什么好印象，关键是她长得漂亮，气质又好，哪一方面都比自己强。
紫含不屑地瞄了她一眼，挖苦道“哟，这不是火凤凰吗？你堂堂七夜的老板出现在这里，就不怕华夏公安抓你吗？”
火凤凰知道她在挖苦自己，不过，并没有生气，淡淡一笑“我现在，是合法的商人，他们为什么要抓我。”
是啊，她来的时候，把护照，什么的都已经办妥了，就算华夏警方查起来，也不会查出她是七夜的老板。
她的护照是一名回国投资的华侨，这样的身份，华夏警方当然不会细查了。
刘峰见紫含是有意挖苦火凤凰，忙打圆场，淡淡一笑“采儿，你乘坐的是哪个航班。”
在李家别墅里，刘峰和火凤凰聊过结伴乘坐飞机去M国，不过，他只是随口一说，并没有真要和她一起去。他打算，自己和紫含到了M国，把那幅画拿到手后，让紫含把画拿回国，自己再联系火凤凰，没想到在这里又碰上了。
刘峰答应帮火凤凰报仇，其实，主要原因还是为了玉老。
“CA684”火凤凰微微一笑。
“那真是太巧了，我们乘坐的也是这个航班，我们三人结伴同行，在飞机上一定不会感到寂寞。”刘峰微微一愣，没想到，火凤凰还是有些能力的，短短一天，就查到了自己的航班，更重要的是还买了票。既然这样，那只能一起去了。
“是吗？看来，我们真得很有缘。”火凤凰淡淡一笑。
旁边的紫含听到她和自己乘坐的是一个航班，气就不打一处来。火凤凰还真是阴魂不散，在哪里都能碰到她。难道这真得只是碰巧吗？世界上，哪有这么巧的事，她一定是为了接近刘峰，所以，才这样做的。
难道，她也喜欢上刘峰了？
紫含咯咯一笑“火凤凰，你是不是故意买了和我们一个班次的票，你这样做，究竟是为了什么，刘峰已经放过你了，你难道想害他吗？”
“紫含，你这话说重了，刘峰是我的朋友，我怎么会害他呢。”火凤凰淡淡一笑，并没有和紫含一般计较。
现在，刘峰虽然对火凤凰还不是很熟悉，不过，他相信，火凤凰是不会害他的。无论从哪个方面看，她都不会这样做。
“紫含……”刘峰瞪了她一眼，沉声喝叱道。
“刘峰，你乱瞪什么瞪，你不知道这次的任务多少重要吗？”紫含见刘峰喝叱自己，脱口反击道。
“你……”紫含一时失口，说出了任务，气得刘峰不知讲什么才好。
周围的旅客看到两人的争吵，都投来了异样的目光。
原来，刘峰和紫含去M国是执行任务，到底执行什么任务？
火凤凰听知道紫含的名字，并不知道她的身份背景。
“我……”紫含意识到自己说露了嘴，睁着大大的眼睛，一脸芒然的样子。
顿时，气氛变得有些尴尬。
“采儿，你过来，坐吧。”刘峰看了火凤一眼。
火凤凰点了点头，挨着刘峰坐了下来。
此时，紫含心里很难受，她怕火凤凰知道他们的任务，仔细想想，她只是听到任务二字，应该不会猜到自己到做什么事情。
接下来，三人并没有说太多的话。
八点30分，三人随着人流蹬上了飞机。
三人的机票都是头等舱，而且，火凤凰的坐位正好挨着刘峰。
刘峰看到火凤凰就坐在自己的左边，淡淡笑了笑，没想到火凤凰这么厉害，连坐位都要和自己挨着。紫含坐在刘峰右边，看到火凤凰坐在刘峰另一边的时候，真想冲过去，把火凤凰掐死，反正，她不喜欢火凤凰这个女人。
紫含玉手轻轻搂住刘峰的胳膊，脑袋贴在他身上，低声道“刘峰，这个火凤凰，真讨厌，她的坐位怎么在你另一边呢，她这样做，是不是故意勾引你啊。”
“紫含，你有完没完啊，飞机票又不是她想买哪张就能买哪张的，这只是一个巧合，我们说点高兴的行吗？”刘峰淡淡一笑。
紫含听刘峰的话，像是非常合情合理，不过，一看到她离刘峰近了，她心里就会不好受。
“巧合，哪有这么巧的。”紫含不耐烦地说了一句。
刘峰听了她的话，只是轻轻摇了摇头。
火凤凰扭头看到刘峰和紫含的身体正贴在一起，淡淡一笑“刘峰，真巧啊，没想到，我们的座位在一起。”
“是啊。”刘峰淡淡一笑，搪塞道。
“刘峰，你在M国呆过吗？”火凤凰淡淡一笑，继续和刘峰搭话。
“之前，执行任务的时候，在M国呆过一段时间，我们呆得那些地方，都比较偏僻，并没有在大城市里游玩过。”刘峰扭着头，侃侃而谈。
紫含见刘峰扭头和火凤凰聊起来了，忙伸出玉手，把刘峰的脑袋扭了过来“刘峰，你看看，我穿得这件裙子漂亮吗？”
火凤凰看到紫含这个样子，淡淡笑了笑“刘峰，看得出，你的女朋友很爱你。”
刘峰被紫含扭过脑袋，很生气，不过并没有发作，只是沉声道“紫含，你想干什么。”
“我不准你和她讲话，你要和我讲话。”紫含抬起头，狠狠地瞪着他。
刘峰真后悔，和紫含出来执行任务，带着她简直就是受折么。
刘峰扭头对火凤凰淡淡一笑“不好意思，我们一会聊。”刘峰刚说完，又被紫含把脑袋拉了过去。
飞机很快起飞了。
刘峰只好和紫含闲聊了起来，不过，刘峰会时不时瞄火凤凰一眼。
一位漂亮的空姐推着小车在通道里缓缓走着，小屁股扭来扭去，引来了无数色狼的目光。
“靠，这个空姐的身材真他娘的棒，要是弄回去，搞一次，就爽歪歪了。”一个从农村里出来的暴发户小声说道。
“哎，空姐怎么了，只要你给她足够的钱，她照样能像一个荡妇一样为你服务，老子已经玩过很多个空姐了，一会，老子就泡她一回。”一个富二代盯着空姐挺翘的屁股豪气地说着。
这位空姐听到他们的低语，并没有太在意，脸上始终挂着笑容，不断地问客人，要不要饮品。
有几个猥琐的家伙为了能吃点豆腐和空姐攀谈了几句，要了几杯饮料，有得还拿出了自己的名片，和空姐交朋友，空姐都笑着回绝了。
这位空姐很快就来到了火凤凰面前，看了火凤凰一眼，眼神闪过一抹邪光，不过，马上就隐去了，微微一笑，甜甜地声音响起来“小姐，要饮料吗？”
火凤凰扭头看了她一眼，觉得有些渴了，于是说“给我来杯咖啡吧。”
空姐甜甜一笑“好的。”
很快，她麻利的倒了一杯咖啡，双手捧着递到火凤凰面前“小姐，请。”
火凤凰轻轻点了点头，忙伸出一只玉手去接，当火凤凰抓住杯子的时候，突然感到一股恐怖的杀气向自己袭来，正在她愣神的一瞬间，一把锋利的匕首已经向她的心窝捅了过来。
火凤凰眼角的余光看到寒光后，心中暗叫一声“不好”，此时，匕首已经离她的胸口十公分的距离了，只要她再稍微迟疑片刻，就会捅进她的心脏里。火凤凰急中生智，另一只手迅速伸出去，紧紧抓住了锋利的匕首，鲜血瞬间就染红了火凤凰的手掌。
火凤凰死死地盯着美丽性感的空姐，怎么也没想到她会是一名杀手，一名隐藏很深的杀手，“你……你为什么要我杀我。”

语焉见紫含更加生气了，邪邪一笑“明明是刘峰来救我的，怎么会换成你了，你真会为自己邀功。”
“你……”紫含气得浑身颤抖，一时竟然不知说什么。
“够了，别再吵了，都少说两句，能死人啊。”刘峰甩开语焉的手，瞪了她们两人一眼，大声吼道。
语焉和紫含对视了一眼，眼神里满是不服气。
大厅里顿时死一般的寂静。
站在一旁的若兰看了三人一眼说“好了，大家都别吵了，天都快亮了，我们还是上楼休息一下吧。”
刘峰走过紫含面前，拉住她的手“紫含，走吧，我们上楼吧。”
紫含瞪了他一眼，一声也没吭地跟着他上楼了。
大厅里已经一片狼藉，但是，二楼并没有受到损坏，房间里还是完好无损。
四人来到二楼。
刘峰牵着紫含的手走进一个房间里，这是若兰的房间。
若兰和语焉紧紧跟了过来。
若兰见刘峰有意在自己的房间里睡觉，他也太随便了，也太把这里当自个家了“刘峰，你拉着紫含进我的房间干吗？”
刘峰已经有些累了，只是想随便找个房间休息一下，没想到歪打正着进了若兰的房间。
刘峰看了若兰一眼，打了个哈欠“我有些累了，今晚，我就和紫含在这个房间睡了，你和语焉凑合睡一晚吧。”
“刘峰，你要点脸行吗？这是我的房间，你们先出去，我给你按排个房间就是了。”若兰才没有那么傻，让刘峰和紫含在自己的房间睡呢，一想到，两人在床上翻云覆雨的样子，心里就一阵气愤。
刘峰实在是有些困了，又打了个哈欠，轻轻拍了拍嘴巴“若兰姐，我和紫含就在这里睡一晚，你看天马上就亮了，我们顶多就睡两三个小时。”
旁边的语焉听了刘峰的话，心里也很不好受“刘峰，你这个臭流氓，找女人，也就罢了，竟然带着你的女人来我家里欺负我。”
“刘峰，今晚，你不能和紫含睡在一起，你要和我睡在一起。”语焉吃起醋来。
刘峰见语焉的脸色不对，忙道“语焉姐，你就不要再添乱了行吗？”
刘峰深深地感觉到女人多了，确实不是什么好事情。
“这是我的家，我说得算，今晚，你必须住在我房间里，让紫含自己住一个房间。”语焉双手插腰，盯着刘峰，一副盛气凌人的样子。
紫含见语焉这个样子，挺了挺胸部，抓住刘峰的大手，把身子靠在他身上“你和刘峰一起睡，我也要和刘峰一起睡。”
语焉见紫含把身子靠在了刘峰身上，语焉也冲过去，紧紧搂住刘峰的脖子“刘峰，只能和我一起睡，你还是一边站吧。”
刘峰嗅着两个女人芳香，头一阵大“你……你们别吵了好吧。”
站在一边的若兰看得出，语焉和紫含都喜欢刘峰，她也不好再说什么话，不过，这里毕竟是自己的房间，“你们三个狗男女，都给我滚出去，这是我的房间。”
刘峰和语焉，紫含三惊讶地看着发怒的若兰。
若兰见他们三人愣住了，急急地走上前，扯着刘峰的领子“走，都给我滚出去。”
三个人被若兰生拉硬扯出了房门。
“砰”地一声，房门重重的关上了。
若兰背靠在房门上，眼神有些复杂，有一种也想去争抢刘峰的冲动。
房门外，三人你看看我，我看看你，都愣住了。
语焉白了紫含一眼，手指着旁边的房间对她说“紫含，你去那个房间里睡吧，刘峰和我一起睡。”
“不，我要和刘峰一起睡。”紫含也不是被欺负善茬。
其实，两个女人都没想要和刘峰一起睡，只不过是在争风吃醋。
彼此都不想让对方和刘峰睡在一起。
“你们看，这样行吗？我们三个一块睡。”刘峰见两个争来争去，也没个头，脑袋突发奇想。
紫含和语焉对视了一眼，冲着刘峰吼道“你想得美。”
“好了，你们两个都是我最爱的女人，你们就不能互相忍让一点吗？非要争个你死我活吗？”刘峰一只胳膊搂一个女人。
紫含和语焉又对视了一眼，想想也是，只要刘峰对自己好，吃这些醋干什么。
语焉和紫含两个是比较强势的女人，所以才会争来争去。
如果小然来了，绝对不会像他们这样争风吃醋。
刘峰看了她们一眼，淡淡一笑，把她们两人的手扣在一起“我知道，你们两个都喜欢我，我也很爱你们，你们为了我，就互相忍让一下吧。”
语焉和紫含对视了一眼，谁也没说话。
刘峰见她们谁也不说话“就这样吧，从今往后，你们两个不准再吵架，我们一起相亲相爱吧。”
刘峰说完，分别在两个脸蛋上亲了一口。
“那好吧，为了刘峰，我们就相亲相爱吧。”语焉看了紫含一眼，喃喃道。
“相亲相爱。”紫含见语焉都让步了，自己当然也要让步了。
“你们能和平相处，那太好了。走，我们睡觉去。”刘峰搂抱着两个女人向房间里走去。
三人躺在床上，闲聊了几句，就这样睡着了，并没有做那种造小人的运动。
次日，早晨。
在餐桌上，刘峰告诉语焉和若兰，晚上，自己和紫含要去M国办点事，让她们要照顾好自己。
“刘峰，你和紫含放心的去吧，我会照好自己的。”语焉和紫含已经和平相处了。
“刘峰，你放心去吧，我会替你照顾语焉的。”若兰插话道。
刘峰看了若兰一眼“若兰姐，谢谢你了。”
语焉看了紫含一眼，开玩笑道“紫含，在外面，你一定要把刘峰给服侍好，他要是少一块肉，回来了，看我怎么收拾你。”
“语焉，你放心吧，我会照顾好刘峰的。”紫含淡淡一笑。
上午，刘峰去了公司一趟，把出行的事给倩倩和香梅讲了，让她们两个好好管理公司，有什么事给他打电话，她们两个自然是满口答应。
下午，刘峰回到月如家里，和月如和月欣辞行后，又来到小然家里，和小然辞行。
刘峰已经有些日子没探望小然了，小然见到他非常高兴，两人亲热了一会，刘峰对她说了一些贴心的话，就回到了语焉家里。
下午四点的时候，夜莺来到语焉家里，交给语焉一张三十万的支票，说是赔偿她的损失。语焉当然很高兴的收下了。
晚上，七点，语焉开车，把刘峰和紫含送到机场。
刘峰和紫含正坐在候机大厅里闲聊的时候，身后突然响起一个清脆的声音“刘峰，这么巧啊……”

紫含一看到刘峰脸上的笑容，心里就不舒服，这个女人难道是妖女，这么短的时间，把刘峰的魂给勾走了，“我当然来了，我再不来，你就被这个女人拐走了吧。”
“紫含，你在胡说什么。”刘峰见紫含一脸的愤气，有些哭笑不得。
“你是赢了这个女人，还是败给她了，你们两个怎么聊起来了。”紫含看了火凤凰一眼，又看了刘峰一眼，一脸冰冷地说。
刘峰知道紫含为什么这么生气后，微微一笑“我火凤凰已经和平相处了，以后，我们就是朋友了。”
“朋友？”紫含瞪大眼睛，有些不敢相信地说。
“是啊，我给你介绍一下，她原名田采儿，以后，你叫她采儿就行。”刘峰淡淡一笑，拉紫含的玉手，轻轻抚摸了几下。
紫含不屑地瞄了她一眼，火凤凰比她长得漂亮，不管是身材还是脸蛋，还是气质都比她要强，她有些嫉妒“是吗？好一个采儿啊，名子真好听啊，你喊得真甜啊。”
“紫含，你胡说什么。”刘峰白了紫含一眼，忙向火凤凰陪笑脸“采儿，你别介意，紫含是刀子嘴，豆腐心。”
“不会的。”火凤凰淡淡一笑，看得出紫含是刘峰的女人，而且，很爱他。
“她叫紫含是我的女朋友，以后，你喊我紫含就行了。”刘峰淡淡一笑，轻轻点了点头，耐心地介绍道。
火凤凰轻轻点了点头。
此时，外面的人都冲了进来。
火凤凰身边的那些杀手看到她没事后，都走过来，把她围在当中。
“老板，你没事吧。”四大高手盯着她异口同声地说道。
“老板，这个混蛋，没欺负你吧。”站在一旁的夜莺大声喊道。
“老板是不是已经失败了杀神，把杀神吓得不敢再打了。”众杀手小声议论起来。
火凤凰扫视了大家一眼，淡淡一笑，轻轻挥动了一下手“大家安静一下，我有几句话要讲。”
大家听火凤凰的，都闭眼嘴巴，四周安静了下来，目光都投在了火凤凰的脸上。
“从今往后，杀神就是我们七夜的朋友了，如果，大家再见到他，都要恭恭敬敬地向他打招呼，谁也不能对他有半点怠慢，谁若是不从，下场你们自己心里清楚”火凤凰望着大家很严厉地说道。
这些杀手，自然是言听计从。
不过，让他们没有想到的是，自己的老板竟然长得这么漂亮，还是头一回看到她的面容。
“老板……你……真漂亮……”站在旁边一直打量火凤凰的影，满脸惊讶地说道。
影的体力已经恢复地差不多了。
火凤凰只是冷冷地瞄了她一眼，又扫视了大家一眼“你们先回酒店休息吧，这里已经没有你们的事了，后天，坐飞机回M国吧。”
“是”众人异口同声地回道。
众人说完，就转身，离开了大厅。
火凤凰等手下都离开后，走到刘峰面前，淡淡一笑“刘峰，我们晚上见。”
“好的。”刘峰轻轻点了点头，应了一声。
火凤凰摇动纤细的腰肢，晃动着高耸的山峰，款款向外走去。
站在一旁的语焉看到自己的房子被破坏成这个样子，心里非常郁闷，见火凤凰要走，连忙喊住她“你等等，你不能走。”
紫含，若兰，刘峰听到她的话，目光都投到了她脸上。
火凤凰闻言，停住脚步，回头看了她一眼“怎么了，还有事吗？”
语焉狠狠地瞪着她，脸满的怒气“你把我的房子破坏成这个样子，就想一走了之吗？你得赔的房子。”
刘峰扫视了大厅一眼，此时，才发现房子已经破坏得非常严重了。
“语焉，让她走吧，损失，由我来赔。”刘峰忙喊道。
“你……”语焉无语地瞪了刘峰一眼“你赔，她把我的房子弄成这个样子，凭什么你来赔，我一定要让她来赔。”
“语焉，火凤凰已经是我的朋友了，你不要这样行吗？你放心，明天，我会找一个装修队，把房子重新装一下，一定会比原先还要漂亮，一定会让你满意的。”刘峰好言按慰道。
语焉看了火凤凰一眼，手指着她“刚才，她绑了我，你现在，又和她和好了，这到底是怎么一回事，你得给我一个交待。”
“语焉姐，你先放她走，我再给你慢慢解释行吧？”刘峰道。
“不行，她绑了我，对我的精神造成了很严重的伤害，她必须向我赔礼道歉，房子的这些损失，她也要赔。”语焉指着火凤凰冷冷地说道。
火凤凰呆呆地愣在那里，一言不发。
“语焉姐，你……”刘峰瞪着语焉，心里郁闷极了。
火凤凰已经是刘峰的朋友了，如果让她给语焉陪礼道歉，刘峰还真说不出口。
火凤凰像是看出了刘峰的难处，也知道这个女人和刘峰有亲密的关系“好的，现在，我正式地向你道歉，这些损失，明天，我会派人，把钱送过来。”火凤凰说完，就向外走去了。
刘峰，紫含，若兰，语焉三呆呆地盯着火凤凰火辣的背影，心里若有所思。
火凤凰走出大厅后，刘峰看了语焉一眼“语焉姐，这下，你满意了吧。”
“谁知道她说得是真话还是假话。”语焉瞄了火凤凰一眼，眼神里满是不屑。
刘峰无语的瞄了她一眼。
“刘峰，你是怎么搞得，怎么和火凤凰成了朋友。”若兰看了刘峰一眼，问道。
刘峰看了她一眼，冷冷地说“刚才，我打败了她，本来是想杀她的，不过，想来想去，杀了她也没什么好处，还不如放她一马，今后，可能有用得着她的地方。”
“刚才，她可是想杀你，你就这样放了她，是不是有点太仁慈了。”紫含白了刘峰一眼，没好气地说道。
“紫含，我心里有数，以后，你会知道，我这样做是对的。”刘峰不想再和她费话了。
“我看，你就是看上那个狐狸精了。”紫含瞪了他一眼，始终，还是把心里的话讲了出来。
刘峰听到她的话，心里也很生气“是啊，我是看上她了，这下，你满意了吧。”
“刘峰，你是个大混蛋，你竟然揹着我爷爷欺负我。”紫含冲着他破口大骂。
“是你不讲理，能愿我吗？你说我欺负你，我就欺负你了吗？有本事，你去找爷爷告状啊。”刘峰白了她一眼，没好气地说道。
“你……”紫含呆呆地盯着刘峰，竟然一句话也说不出来。
语焉望着刘峰和紫含吵架，心里说不出的痛快，走到刘峰面前，拉住他的手，淡淡一笑“刘峰，走，我们上楼睡觉去，不要理这种不讲理的女人。”
语焉说完，扯着刘峰就往二楼走去。
语焉这样做，就是故意气紫含。
“你……”紫含见语焉也来气自己，心里更加不好受了“语焉，你讲不讲理，你被人绑了，我千里迢迢赶过来救你，你就这样气我吗？”

火凤凰看了刘峰一眼，轻轻点了点头“雇佣我们的是M国甘比诺家族，这个家族是白手党（为了防止被屏闭，把黑手堂写成白手党）里面的五大家族之一，这个家族的家主卡洛原是纽约市一个暴力团伙的头目，作奸犯科可畏是无恶不做，政府拿他们一点办法都没有，这家伙酷爱蒙娜丽莎画像，知道画作在华夏展出，于是，就雇佣我们前来华夏偷盗，事情就是这个样子的。”
刘峰听说过白手党，知道这个组织非常的强大，让他想不通是，这么大的组织，为什么不亲自己动手，非要雇佣杀手集团呢。
“火凤凰，白手党是个非常慎密的组织，怎么会雇佣你们前来偷盗呢。”刘峰冷着脸，说出了心中的疑问。
火凤凰轻轻咳了一声，玉手轻轻捂住疼痛的胸口“白手党在M国可畏是最大的组织，任何一个佣兵集团和杀手集团都无法和他们抗衡，我们的实力和他们比起来，太弱小了，我们没有其他的选择，只能听从他们的命令，就算我们帮他们把画搞到手，他们也不会给我们一分钱，没办法，谁让人家实力大呢，我来之前，还让卡洛臭骂了一顿，他们不对我们的组织动手，我已经很感激了。”
刘峰知道白手党的厉害，帮众几乎遍布全世界，是有名的世界性大组织，不过，他从来都没有畏惧过，因为，他背后也站着一个大的佣兵集团。
“对了，黑水公司也来抢那幅画了，他们难道也是被白手党控制的吗？”刘峰盯着火凤凰，眼神里有太多的渴望。
“至于，黑水公司是为谁卖命，我不得而知，不过我知道，他们也是被人雇佣的，黑水公司在M国可是最大的佣兵团，实力也是非常强大的，和政府有合作。”火凤凰盯着刘峰，协认真得说着。
刘峰轻轻点了点头，并没有说话。
火凤凰捂着胸口轻轻咳了几声“杀神，你不杀我，还答应帮我报仇，我心里非常感激，今后，你有什么难处，只要你说一声，我们七夜一定会全力相助，那怕拼了性命，也再所不惜。”
刘峰觉得火凤凰是个非常坚强的女人，她面对自己的危险不怕死，有几个女人能做到这样临危不惧。还好，自己没有杀死她，看来，自己的选择是对的。
今后，七夜为自己所用，也是一件让人兴奋的事。
刘峰淡淡一笑，关切地说“你别这样客气，我肯帮你，是觉得你的身事很可怜，和我有共同之处，实不相瞒，我父母也是被人杀害的，到现在，我还没有找到凶手，为他们报仇。”
之前，火凤凰对刘峰的印象不是很好，把他当成了一个臭流氓，现在，对他除了感激之外，又增加了佩服之情。
“是吗？没想到杀神的身事也这么可怜。”火凤凰紧胀的脸上露出一抹淡淡的笑容。
“彼此彼此。”刘峰盯着她，嘿嘿一笑。
“对了，今后，你别再喊我杀神了，我叫刘峰，你喊我刘峰就行了。”刘峰介绍道。
“你也别喊我火凤凰了，喊我采儿吧。”火凤凰脸上的笑容更加灿烂，眼神里满是喜悦。她没有想到结果会是这个样子，不过，这个结果对她来说，是非常美好的。
刘峰虽然答应了火凤凰去对付她三叔，不过火凤凰还是有些担心，怕他只是嘴上说说，毕竟，两人只是刚刚认识，刚刚交上朋友。
“刘峰，你什么时候有时间，帮我呢。”火凤凰盯着刘峰，一脸认真得问道。
刘峰想到自己马上就要去M国，正好可以捎带着，帮她一次。
刘峰想了想，一本正经地说“明天，我就要去M国办点事，等事情办完了，我就帮你怎么样。”
“什么事啊。”火凤凰皱着眉头，有些不解有些好奇地说。
“噢，也没什么大事，就是去见一个朋友。”刘峰和火凤凰还不熟，他不想把这个秘密告诉她。
“噢，见什么朋友啊，你说一下，看我认识不。”火凤凰淡淡一笑，像是看出刘峰是有意搪塞自己。
“我的朋友，你怎么认识呢？M国那么大，还是不说得好。”刘峰笑着，搪塞道。
“既然这样，我也不问了，到了那里，有什么事，你联系我，我或许会帮到你。”火凤凰淡淡一笑，她猜得出刘峰此去，肯定是有很重要的事情。
“好的。”刘峰微微一笑。
“你明天什么时候的机票。”火凤凰灵机一动，突然问道。她是想和刘峰同行去M国。
“明天，晚上，八点的机票。”刘峰犹豫了一下，还是告诉了她。刘峰能收拾了她，就不怕她搞什么花样。
“刘峰，你看这样好吧，我也想明天就回M国，正好我们同路。”火凤凰淡淡一笑，眼神里满是真诚。
“可以啊，我们能同行那太好了。”刘峰嘿嘿一笑。明天的机票按理说，早就售光了，你丫得想和我同行，那要看你的本事了。
“嗯，我们一起去M国。”火凤凰脸上露出一抹淡淡的笑容，不过，她的心里在想，到底还有没有机票。
外面的紫含发现大厅里平静了下来，探索头向里面张望了几眼，没发现刘峰的身影，心里非常纳闷，刚才还打得挺激烈的，怎么突然就没动静了。
此时，语焉心里也非常紧张，也不住得看向大厅。
若兰也把心担到了嗓子眼，刘峰不会有出什么事吧，这么大会，大厅里一点动静也没有。
“姐姐，刘峰不会有出什么事了吧，大厅里静悄悄的。”语焉看了若兰一眼，有些担心地说。
“以刘峰的实力，应该不会败给火凤凰。”若兰看了她一眼，说出了自己的想法。
一旁的紫含看了她们两人一眼，急急地说“去里面看一眼，不就知道了。”
紫含说完，转身，就向大厅里冲去。
站在不远处的那些杀手，见紫含向大厅冲过去。
夜莺和火车头也风似地向大厅里冲去。
紫含看到他们冲过来，只是冷冷地瞄了她们一眼，率先跑进大厅。
紫含很快看到刘峰和火凤凰正蹲在地上闲聊着，感到非常惊讶，当看到火凤凰美丽的脸蛋的时候，不由地轻轻抚摸了自己的脸蛋一下，好美啊，没想到这个疯女人长得这么美。他们两个不是打得火热吗？怎么突然停下来了，而且，还聊起来了，看他们脸上荡漾着淡淡的笑容，像是很开心的样子。
是不是刘峰这个混蛋看人家长得漂亮，不忍心对她动手了。刘峰真是一个臭流氓。
紫含没说话，气乎乎地扭动着纤腰，冲了过去。
他们聊得太投机，紫含走过去的时候，他们竟然没发现。
紫含双手插腰，气乎乎地瞪了刘峰一眼“刘峰，你这个混蛋，亏人家还在外面为你担心，你到好，在这里开始泡妞了。”紫含说着，眼睛还在火凤凰精致的脸蛋和高耸的山峰上多瞄了几眼，这个女人的脸比自己还要美几分，细看那胸部，怎么那么大，难道天天吃木瓜吗？
刘峰听到叱喝，扭头看了一眼，见紫含气乎乎地站在旁边，缓缓站起身子，淡淡一笑“紫含，你来了。”

“哼……”火凤凰冷哼一声“就因为，你看了我的长相，所以，你就要死。”
刘峰无语了，“你也太不讲道理了吧，你长得这么漂亮，不就是让人看得吗？为什么要杀我，再说了，你又杀不了我，我劝你还是不要再浪费力气了，乖乖地投降，这才是正道”
“啐，放你娘的屁，你打败我，我可以接受，不过你看了我的长相，你必须死，因为，这是我的禁区，只要看到我长相的人，都必须死。”火凤凰说完，双手开始轻轻挥动，启动异能。
“这个笨女人，也真够狠的，看她一眼，就要死，这算什么理由。”
刘峰看到火凤凰正在运转火能量，为了让她心服口服，只好马上运转内气于全身。
火凤凰面前再次出现一个大火球，看起来，比上次的火球比较大，而且，散发出来的热浪也非常霸道。
“天雷烈火。”火凤大声吼叫了一声。
一个巨大的火球再次向刘峰攻了过去。
刘峰运转起内气，大喝一声“暴击长空。”无数个拳影如流星一样向火球冲了过去。
这次，和上次没什么区别，白色拳影穿过火球，迅速的飞向火凤凰的身体。
火凤凰瞪着一双大眼睛，呆呆地白色的拳影。
败了，自己真得败了，自己根本不是她的对手。
火凤凰对古武者也有些研究，刘峰的拳法可以轻易穿过自己的火球，不是他的实力比自己高，就是武技比自己要高很多。
就在火凤凰愣神的那一刹那。
“砰……”两个拳影快速的击中了她的胸部。
紧接着，火凤凰的身体就到着飞了出去。
刘峰的拳影穿过火球，已经减了很多力量，打到火凤凰身上的时候，已经非常弱了，并没有给火凤的身体造成太大的伤害。
火凤凰嘴巴里吐出一口鲜血，玉手捂着受伤的胸部，缓缓地坐了起来，愤怒地瞪着刘峰“杀神，我是不会投降的。”
是啊，如果她投降，也就意味着七夜沉浮于刘峰的脚下，她身为七夜的老板，怎么会轻易的投降。
火凤凰千里迢迢来到华夏，本来，以为可以轻易的打败杀神，没想到，结果会是这个样子。
刘峰迈着碎步，缓缓走到她面前，站定身子，居高临下的盯盯着她美丽的脸蛋，“你不投降，我就杀了你。”
刘峰说完，飞速的俯下身了，一只铁手已经掐住了火凤凰粉嫩的脖子，火凤凰的肌肤非常水嫩，大手放上去，脖子竟然泛起一抹红色，刘峰想不通，堂堂七夜的老板，竟然这么年轻，这么漂亮，还有，身体的肌肤保养的这么水嫩“怎么样，你投降，还是选择死。”
火凤凰愤怒地瞪着刘峰，感到呼息有些窒息“我们七夜从来都没有向任何人投降过，你杀了我吧。”
刘峰听了她的话，又打量了她几眼，望着她美丽的容颜，竟然有些下不去手，当然，他的目的不是想杀火凤凰，只是想从她嘴里得到一些情况，刘峰突然松开了手，火凤凰剧烈的咳嗽了几声，有些诧异地看着刘峰。
“你为什么不杀我。”火凤凰感到非常诧异。
“我根本就没有想杀你，我找你来呢，只是想问你几个问题。”刘峰蹲着身了，直直地盯着火凤凰。
火凤凰感觉到刘峰眼中杀气已散，他不像在骗自己，不过，他要问自己什么问题呢“什么事，你说吧。”
“告诉我，是谁雇佣你们去抢那幅画的。”刘峰冷冷地问道。
火凤凰微微一愣“我们七夜一向对雇主的身份严格保密的，很抱歉，我不能告诉你雇主的身份。”
刘峰见火凤凰不配合，一只铁手再次掐住了她的脖子“你要是不说，我就拧断你的脖子。”
“你杀吧，我不会妥协的。”火凤凰把头扭到一边，一副大义禀然的样子。
刘峰真想掐死她，不过，掐死她自己能得到什么好处呢，显然，什么也得不到。
不过，刘峰还是很佩服这个火凤凰的，她看起来是一个柔弱的女子，没想到，她这么坚强。
刘峰灵机一动，计上心来，坏坏一笑“你这么漂亮，我怎么会让你死呢，你就算死，我也得先享受一番。”
刘峰说着，另一只大手就盖高高的山峰上，抚摸起来。
火凤凰的胸部是Ｄ罩杯，虽然隔着衣服，不过，感觉还是很爽的。
火凤凰见刘峰这么猥琐，气得差点吐血而死，脸色一片通红，愤怒地吼道“混蛋，把你的脏手拿开，快把你的手拿开……”
刘峰见她生气了，那只手不但没停下来，还一直向下摸了过去，邪邪一笑“你的身材这么好，肌肤这么白嫩，你要是就这样死掉，多可惜啊，还不如，让我享受一把。”
“王八蛋，混蛋，禽兽，人渣……”火凤凰疯狂的吼叫起来。
刘峰的大手盖在她纤细的腰肢上，轻轻抚摸了几下，然后，停了下来“你到底说不说。”
此时，火凤凰内心非常痛苦，一想到被这个男人欺负的样子，全身就开始冒冷汗，因为，她还是C女，怎么能经得起这么强壮的男人欺负呢“我投降，我投降，我把所有的一切告诉你。”
刘峰见她的精神崩溃了，连忙松开手“说吧，到底是谁雇佣你们盗那幅画的。”
火凤凰喘了几口气，打量了刘峰几眼“我可以告诉你，不过，你要答应我一个条件。”
刘峰一听，呵呵笑了起来“说吧，什么条件，我听听，如果，让我做你的男人，我是很乐意答应的。”
“你无耻……”火凤凰骂了一句，接着说道“我要你帮我夺回我失去的一切。”
刘峰一脸纳闷地盯着火凤凰“到底是什么事啊，你讲清楚好不好。”
火凤凰觉得刘峰的武功在自己之上，一定可以帮到自己。
火凤凰想了想“我叫田采儿，我父亲叫田浩天，是M国唐人街附近的一个异能家族的家主，十几年前，族内发生了一次内乱，我父亲被我三叔杀掉了，然后，三叔做了家主，父亲和母亲还有两个哥哥都被三叔杀害了，当时，我才八岁，被一个好心人救出来，带到七夜，后来，我才知道那个好心人，是七夜的老板，他和父亲之前有些交情，所以，才舍命救我的，之后，在一次任务中，他死了，我就当了七夜的老板，他临死的时候，吩咐我要一直戴着鬼头面具，千万不要摘下来，如果摘下来，被我三叔发现了，他们就会来暗杀我，我也尝试为父母报仇，不过，七夜的实力和田家比起来，太弱了，只有送死的份，这些年，我只好就这样苟且偷安了，我想让你帮我，杀掉三叔，替父亲报仇。”
刘峰听了她的话，感慨颇多，没想到火凤戴着面具是为了这个原因，看样子，她的身世也真够惨得，“你三叔的实力有多厉害。”
“我暗中打听过，他的水异能好像已经达到将人冰住的境界了。”火凤凰脸上的杀气散去，一脸认真是说。
“靠，他这么厉害。”刘峰惊讶地说。
此时，刘峰耳边响起一个细小的声音，“刘峰啊，答应她吧，或许，她三叔是一块上等的魂石，异能者比古武者要强大的多，魂石应该也不错。”
刘峰有一种骂娘的冲动，这个老不死得，时时刻刻掂记着魂石。
“不过，如果，我们两个联手，打败他，应该不成问题。”火凤凰眨了眨长长的睫毛，淡淡地说道。
既然对玉老有帮助，自己当然要去了。
“好的，我同意了，我帮你杀死他好了。”刘峰义正言辞地道。
火凤凰知道杀神是个言而有信的。
火凤凰脸上露出一抹桃红，淡淡一笑“杀神，那太谢谢你了。”
刘峰盯着她淡淡一笑“不用客气，我们毕竟是合作关系，现在，可以告诉我，雇佣你们的是谁了吧。”



回到手机店，刚走到大门口。
见有个一身长裙地美丽倩影在前面飘动，把刘军吓了跳。
“刘大哥，是你吗”倩影甜美地声音响过。
刘军认出是雨晴，大胆走上去，打量了雨晴上上下下，“雨晴你站在这里干吗？像个女鬼似的差点把我吓死。”
“吓死活该。谁让这么晚才回来，告诉我，去哪里了。”雨晴试探着。
“雨晴，我去给你买麻辣烫了，能去哪里，你傻啊。”刘军说完，就向屋子里走。
两人来到小屋里。
刘军把麻辣烫放在一个大碗里。
“吃吧。不是很凉，快吃吧。”刘军对雨晴说。
雨晴嘟着嘴瞧了他一眼，便狼吞虎咽地吃了起来。
“擦，比怨妇饿得还要厉害。”刘军望着雨晴地吃像。
“什么，你说我是怨妇。”雨晴停下筷子，抬头望着一旁地刘军，嘴巴里鼓鼓地，眼睛里有一把刀想要杀死刘军似的。
刘军一看这阵势，“雨晴别生气，慢点吃，吃得这么快，这么美地女人要是咽死，是我们男人地一大损失，对于我来说是天大的损失。”
“损你个头啊。”雨晴嘴巴像大炮一样，向刘军喷射导弹。
说时迟，那时快，刘军飞身蹿到一边。
雨晴吃完饭后，两人聊了会，刘军想雨晴在一起睡，雨晴拒绝了，刘军不好再强求。他知道王建军这个阴影没消去。
刘军躺在外间屋地板上，辗转反侧，不能入眠。王建军，你这个混蛋，雨晴这么好地女孩让你这头猪给拱了，一定要找机会教训你一下，为雨晴出气。
两天过后。
这两天雨晴手机店里的生意异常火爆，客人像是发疯似地，都涌进她地小店，狠狠地大转了一毕。
在这两天里，刘军摸清了王建军地生活路线，准备在王建军不备时，痛揍他一顿，然后逃之夭夭。
刘军暗中调查，发现王建军回家时，总要经过一个小区，在那个小区里停留一段时间，本以为王建军住在那里，但一打听小区里没有王建军这个人。后来刘军知道，王建军从小区里出来，然后回到另一个小区，这才是他地家。
王建军去地那个小区里到底隐藏着什么不可告人的密秘，刘军很好奇。
这天王建军像往常一样，晚上下班，驱车经过那个不区，开进去，刘军紧跟在后面，像间碟似的。
此时店里生意不忙，刘军没告诉雨晴，自己溜了出来。
发现王建军把车停在一座十二层居民楼前，把车停好，王建军上楼，大约十分五后，王建军和一个三十多岁地少妇从楼道里出来，少妇体态丰满，姿色一般，肌肤白皙，她挽着王建军地胳膊，脸上戴着一副近视镜，他们二人出了楼道，王建军警觉地四下张望了几眼，像是贼似的，觉得安全后，他才挽着少妇向自己车走去。
刘军在暗中观察地清清楚楚。
刘军推测王建军挽着地女人很有可能是他地情妇，操，一个小工商所长，即有车，又有情妇，按他正常地工资，根本不能有拥有这些。
王建军携着女人，钻进车里。
然后，开车离开小区。
刘军打的紧跟其后，想知道他们到底要去哪里，去做什么。
大约十来分钟，王建军地车子停在一家酒店门口，王建军和少妇下车，走进酒店。刘军忙下车，慌慌张张走进酒店，大厅里左顾右盼，不一会发现王建军和女人正相拥坐在一张桌子前，正好背对着刘军，王建军一只手揽着女人地粗腰，远远看上去，腰上有很多赘肉，另一只手端着酒杯，和女人喝了个交杯酒，紧接着按在腰间地大手揩了女人一会油。
刘军望着有点痴迷。此时，一阵清新地香气扑过来，一位年轻漂亮地服务员走了过来，轻轻欠腰，“先生，你吃点什么。”
刘军一怔，抽回目光，望了面前女服务员一眼，紧张地说“呃，那个，我在等朋友，一会再点行吗？”
女服员微微一弓腰，“好的，先生你自便。”说完，扭着圆润地屁股向一边走去。
淡淡地清香缓缓扩散。
刘军呆呆坐在那里，暗暗偷瞄着王建军和女人地一举一动，两人有过好几次亲密地举动。
关系非同一般。
刘军知道这个酒店里的饭菜都特别贵，自已消费不起，时不时有几位漂亮地服务员向刘军投来很不友善地目光，刘军心里不是滋味，屁股还没坐热，他便起身走出了酒店。
藏在王建军车地旁边。
半个小时后。
王建军醉熏熏地搂抱着那个满脸红韵地女人一摇一晃地走了出来。
“小梅啊，生活有什么困难尽管给哥提，哥会给你解决的。”王建军一手揽着肥腰，另一只手轻轻握著白嫩小手。
小梅满脸笑容，“王哥，你放心吧，我已经是你的人了，有事一定会告诉你的，如果不告诉你，你肯定会生我的气。”
王建军轻轻揉搓着小梅地嫩手，“知我者莫若梅啊，我没看错人。”
小梅大名张月梅，三十五岁，也是农民工一簇。原先她跟随丈夫一起出来闯天下，可怜地是她丈夫只会打烧饼，丈夫家境比较穷，兄弟多，又没什么文华，她家里情况也好不到哪里去，后来丈夫学了一门打烧饼地手艺，便跟着丈夫来到城市里开了个烧饼店，生意还算不错。几乎每天都排着队，张月梅心高，不干做一个卖烧饼的，整天油乎乎的，让城里人呼来呵去。自从碰上王建军。有一次，王建军收费时，她丈夫不在，在小屋子里暗暗摸了她屁股几下，她当时很生气，那次王建军没收她费，从那以后一连几个月的费都没收。张月梅从农村里出来，知道挣钱不易，她心里很感激，不再讨厌王建军。有一次，她丈夫回老家时，王建军和她搞到床上，就这样一来二去，她成了王建军地情人。
王建军待她也不薄，还给她买了房，虽然不是什么很大地房子，但她心舒畅多了，后来让丈夫发现两人地事，丈夫闹到公安局，说王建军抢自己女人。王建军用钱买通公安局，把这个事压了下去。
后来王建军又找当地混混，把她丈夫痛揍了一顿。他丈夫胆子本来就小，痛打后，她丈夫便离开了城市。王建军还逼他们离了婚。
张月梅过上了城市生活，就这样和王建军保持着这种关系。
随着时间地推移，张月梅觉得，烦了，不想和这个肥猪有暧昧了，想分手，得到了王建军地极力反对，如果她离开，房子就会收回。
张月梅无耐，老家不能回，只能这样保着不清不明地关系。
两人左摇右晃地来到车前，钻进车子里。
王建军发动马达，车子后倒了一下，然后便向正南方飞去。
刘军慌忙，打的，紧跟后面。
王建军地车子很快，可能是喝酒地原故，王建军认识交警队地人，就算被交警捉住了，找个熟人解决下就行了，之前，有几次醉酒驾驶，都是托熟人办的。
虽然车子有点左摇右晃，还算平安。
车子很快到了附近一个公园大门口。
刘军对这里地环境不熟，见王建军地车停下，忙让司机地车也停了下来，付费后，出租车离开，刘军就躺在一片冬青花丛里，目光紧紧盯着王建军地车。
很快。
王建军和张月梅从车子里，钻出来。此时王建军有三分醉意，张月梅扶着王建军，嘴巴里埋怨着“让你别喝，非要喝，喝醉了，还要让我扶你。”
王建军满脸酒气，苦笑了笑，一只胳膊搭在张月梅肩上，“小梅啊，这不是高兴吗？和你在一起高兴，所以才喝的，我一看到你就有食欲，再说了，你也喝了两杯。”
张月梅扶着他往公园里走，“没一个正形，我喝了两杯，也没像你这样孬。还说带我来公园浪漫，你满身地酒气，怎么浪漫啊，只会骗人家。”
王建军搭在月梅肩上地胳膊，顺势向下一滑，落在丰盈地屁股上，抓了几下，“不错，屁股还是那么滑，那么有手感。”
“你，你这个色狼。”张月梅惊呼地娇身轻颤，“你再这样，我不管你了，你摔倒别怨我啊。”张月梅沉着脸，很难看。
“你放开我试试，我马上把你从这个城市里赶出去。你能去哪里，又没文华，就算回老家，你想想，你丈夫还能要你吗？他现在可能已经搂着别地女人睡了。”
“你这个混蛋，都是怨你，要不是你勾引我，我也不会和丈夫离婚。”张月梅气忿地说。很想把王建军这个混蛋扔在地上。
“嘿嘿，你可不能完全怨我，如果你不和那个窝囊废离婚，你能和我在一起吗？你能住上楼房吗？你凭良心说，我对你怎么样，吃得穿得，哪样亏待你了。”
“你就是亏待我了，你能不能给我找个好点地工作。”张月梅埋怨着。
“怎么，你在商场里干得不顺心吗？”王建军询问着。
“是啊，干了很久，烦了，不想干了，你给再找个工作。”张月梅说。
张月梅在一家大型商场作销售员。
“小梅啊，不是我说你，你的文华水平太低，很难找到好的工作的。”王建军通红地眼四下张望了几下，见公园石板路上，一对对小情侣依依我我，恩恩爱爱，他喉咙发干，望着水凌凌地小姑娘，只能望洋兴叹。
“你不是说，想介绍我到你们所工作吗？”月梅试探着。
王建军收住贪婪地目光，抹了下嘴角地口流，“小梅啊，虽然我这样说过，但难啊，你文华太低，不好办啊。”
“我不管，我在商场里呆烦了，我想换个工作。”张月梅嘟着小嘴，生气地道。
“好，小美人，别急，我再想想办法，看能不能把你调进来。”王建军搪塞着月梅。王建军根本没打算把月梅调到所里，那样，对自己不利，万一被别人发现自己和月梅地关系，在所里一传，上级领导知道了，自己定会把职位丢掉，到时后悔就晚了。
王建军花花肠子多着呢。
“这还差不多，你再骗我，我真就离开你了。”月梅撒娇着。
“好好，别急，你的事就是我的事，我不会亏待你的，好好跟着哥。”王建军大手揉搓了几下屁股。
“讨厌，你老捏人家屁股干吗？万一把它捏坏了，你还怎么欣赏啊。”月梅地情绪好多了。

“对啊，你别愣着了，时间不多了，你再跑下去，你的精神就彻底垮了，到那个时候，我也没法救你了，现在，听我的话，马上盘地而坐，闭目运气，驱出心中的杂念，让心平静下来，只有这样，你的精神才能高度集中，和那些使压的精神力做斗争。”玉老道。
刘峰很聪明，听了玉老的话，连忙就盘膝坐在了地上，闭上眼睛，不再看那些芒芒的白色。
“精神高度集中，高度集中，……”玉老道。
刘峰盘膝坐在那里，闭着眼睛，眼前一片黑暗，无边无际，突然，看到三个白色的幻影，正在向他身上投送著白色的气体。
就在此时，玉老问道“刘峰，你看到了什么。”
刘峰紧闭着眼睛说道“我看到三个幻影在给我投送一种白色的能量。”
玉老哈哈笑了起来“刘峰，你做得很好，接下来，听我的命令，精神高度集中，用自己的精神力，阻断那些向你攻击的能量，等什么时候，你用自己的精神力，把她们三个控制住，你就脱险了。”
刘峰点了点头，按玉老的方法，把全身的精神力全部集中起来，一点一点的逼迫着三道精神力。
李家别墅大厅里。
此时，刘峰正盘膝闭着双眼，坐在三人的阵圈中，和三人的精神力做着斗争。
三人越转越猛，身体上已经消耗了很多精神力。
刚才她们感觉刘峰已经被困住了，而且，精神马上就要崩溃了，不过，突然，觉得，有些不妙。她们感到一股强大的精神力，在阻止着她们的精神力。当然，她们感受到精神力的攻击，也不敢掉以轻心，马上加大精神力，逼迫那股精神力。
不过，让她们有些失望的是，这股精神在缓漫的增精，长大，她们拼尽了所有力量，也没有阻止它的增长。
此时，刘峰的心里舒服多了。
只见她盘膝坐在地上，脸色渐渐变得有了血色。
刘峰修习古武这么多年，精神当然要比常人强大的多，不过，这种力量，他不知道怎么力用罢了。
也就是说，他有这种潜能，就是不知道怎么发挥出来。
如果换作普通的武者，被困在这个阵里面，早就吐血而死了。
只所以，刘峰可以坚持这么久，是因为，他的精神力足够强大。
加上玉老的指点，他把精神力完全调动了起来。
在漫无边际的黑暗中，刘峰看到自己身体里的一股白色能量，已经将三股能量逼了回去，更让他心喜地是，自己的精神力已经覆盖了三个幻影，开始吞噬她们。
此时，雨，冰，魂三人的精神力已经消耗的差不多了。
同时，她们还感受到一股强大的力量在包裹着她们，啃食着她们的精神力，不大一会，她们的内心就慌乱起来，神志也变得杂乱起来，心中升出一股强烈的烦燥感。
她们败了，被刘峰的精神力控制住了。
她们旋转的速度明显变慢，脸色变得扭曲和狰狞，身体也不受控制地剧烈颤动起来。
“啊……”她们终于，忍受不了那股吞噬的力量，精神彻底崩溃，三人嘴巴里狂吐出一口鲜血，身体就不受控制地飞了出去，像死猪一样重重的摔在地上。
大厅里的那些人，看到这一目后，都诧异地盯住了她们。
“怎么可能，杀神竟然没事，而是，三大高手吐血飞了出去。”一名杀手小声说道。
“不可能，不可能，从来没有可以破掉幻影阵……”
“这个杀神也太牛叉了，这样都行……”
“这尼妈，是人吗？”
若兰看到三位高手摔在地上，而，刘峰还在那里盘膝而坐，心里既高兴，又震惊。
“刘峰没事了，他已经打败了三位高手。”若兰看了紫含和语焉一眼，喃喃道。
紫含脸上满是激动“我知道，小坏蛋能行的。”
“刘峰，好样的。”语焉心里暗暗道。
如果，三人不使用幻阵，她们会败得更惨，恐怕，连五秒钟都坚持不住。
火凤凰看到地上的雨，冰，魂三个手下，都吐了血，心里非常不解，刚才，按说，刘峰已经被她们困住了，为什么刘峰突然就反击了，而且，速度非常快。
这到底是怎么一回事……
坐在沙发上的影看到自己的几个姐妹败了，心里也非常难过。
如果自己和她们一起对战刘峰，或许，胜算更大一些。
火凤凰冲着那些杀手命令道“还愣着干吗？马上救人。”
十几个杀手愣了一下，于是，就把三扶到了旁边的沙发上。
三人已经晕迷，身体情况不明。
盘膝坐在地上的刘峰深深吸了一口气，双手收住气，缓缓瞪开了眼睛，看到受伤的三人，脸上露出一丝邪邪的笑容“玉老，你这个法子还真灵啊。”
“臭小子，我什么时候骗过你。”玉老道。
若兰，语焉，紫含看到刘峰站起身了，急急忙忙就跑了过去。
语焉和紫含两人同时扑到了刘峰怀里，“刘峰，你没事吧，刚才，把姐姐吓坏了。”
刘峰搂住她们的后背，淡淡一笑“没事了，放心吧，我不会有事的。”
“刘峰，没想到，你可以破掉幻影阵，不错，不错，你很棒。”站在一边的若兰淡淡笑道。
刘峰只是淡淡一笑“我连几个小毛丫头都收拾不了，那也太吊了。”
“刘峰啊，你就吹吧，我要是不帮你，你能脱险吗？”玉老埋怨道。
“我让你帮我了吗？谁让你多管闲事了呢”刘峰嘿嘿一笑。
“你……这个臭小子，竟然这样对我说话，下次，你碰到危险，我一定不会帮你的。”玉老生气了。
“好啊，我死了，你也活不成。”现在，刘峰和玉老是一条绳子上的蚂蚱，谁也离不开谁。
“你……小王蛋，你真够损的，好了，我要去睡觉了，没事，别打扰我。”玉老道。
三女听到刘峰的话，都是满脸的惊讶，刘峰在给谁说话，不会是脑袋被打坏了吧。
“刘峰，你在给谁说话啊。”若兰盯着刘峰，不解地问。
刘峰嘿嘿一笑“刚才，我的脑袋可能是受了点伤，所以，就胡言乱语了。”
“呃……”三个女人惊愕地盯着刘峰。
此时，站在不远处的火凤凰，一双火辣辣的目光正盯着刘峰。
“臭流氓，你打伤了我四名高手，今天，不是你死，就是我亡。”火凤凰说完，双手紧紧攥紧拳头，手指发出咯咯的声音，非常剌耳，吓得她旁边的几名杀手不由地后退几步。
火凤凰和刘峰的实力相当，两人如果打起来，拼得是时间，拼得是技巧。
只见火凤凰迈着大步，向刘峰走过去，浑身上下散发着一股强大的杀气。
正在和三女聊天的刘峰，感到强大的杀气后，反应非常快，瞄了火凤凰一眼，对三个女人说“那个丑女人来了，你们先站在一边。”
刘峰说完，松开两个女，走向火凤凰。
刘峰和火凤凰之间离两米的时方停了下来。
“杀神，你很厉害，不过，你到了我这里，你就是有三头六臂，也照样是死。”火凤凰玉才轻轻攥紧拳头，手指出恐怖至极的声音。
刘峰盯着她嘿嘿一笑“丑八怪，吹牛，谁不会，到底谁厉害，只有打过才知道。”

刘峰盯着三人，挑衅地勾了勾手，满脸地坏笑“来啊，杀我啊。”
雨，冰，魂三对视一眼，气得脸都胀红了。
她们身炎七夜里的一流高手，哪里受过这种气。
就算，她们执行任务，也会很轻松的完成，从来没有一个人可以挑逗她们。
她们长得都很漂亮，当然，有很多男人都想挑逗她们一下，不过，往往还没等男人说话，他们已经死掉了。
“气死我了，臭流氓，一会，让你尝尝姑奶奶的厉害。”冰气得直跺脚，瞪着一双血红的眼睛紧紧盯着刘峰。
雨冷声道“还给他废什么话啊，我们上……”
话音刚落。
三人扯出长箭，像三个带剌的花朵一样向刘峰掠去。
刘峰见势不好，忙对旁边的几个女人喊道“大家快散开，这三个臭娘们不好对付。”
若兰听到刘峰的话，连忙抓住语焉的玉手，把她扯到了一边，紫含会武功，自己跳到了一边。
紫含站定身子，看着刘峰道“刘峰，小心点。”
刘峰扭头冲她淡淡一笑“紫含，你放心吧，我不会有事的，你们就站在一边看热闹吧，不用参战了。”
刘峰知道这三个女人的实力在紫含之上，紫含上手，只能自讨没趣。
“刘峰，她们都是异能者，而且，修为都很高，你一定不要大意。”若兰也关切地说道。
虽然刘峰揹着语焉在外面找女人，若兰很生气，不过，刘峰救了她，她从心里还是感激的。
刘峰冲着嘿嘿一笑“若兰姐，你等着看好戏就行了。”
刘峰说完，三个女人已经掠到了他身边，以三角之势把他围了在了中间，手持长箭，围着他缓缓转动了起来。
刘峰扫视了三人一眼，发现她们转动的速度越来越快，片刻间，她们像变成千万个幻影，看得刘峰眼花缭乱，分不清她们具体的位置，更看不清她们的容貌。
很快，就看到有千万个女孩在冲着刘峰张着嘴巴狂笑着，刘峰心里不由一惊，靠，这三个女人搞什么鬼啊，竟然用这种妖术来迷惑我。
三个女人用得是幻影阵。
幻影阵是异能者世界里面的一种高深的阵法，四个人一起用，才能发挥其强大的威力。平时，火凤凰身边的四大高手碰到特别难缠的对手，才会用这种阵法破之，影已受了伤，身体比较虚弱，所以，只有她们三人一起操作了。
这种阵法，必须要四个人从小一起修习，达到心灵相通，才能发挥逆天的威力，现在，只有三个人，威力当然大大折扣了。
刘峰站在阵中，看到周围飞速旋转的幻影，突然，像是进入了另一个世界，这个世界到处都是白色，无边无际，望不到头。
“哈哈哈……”同时，刘峰耳边响起恐怖的狞笑声，几乎要洞穿着他的心脏。
“妈的，自己到底是在哪里，这是什么鬼地方……”刘峰拼力的瞪大眼睛，观察着四周的环境，除了白色，还是白色，一丝生机都没有。
这种阵法的目的，就是让对手的精神崩溃，只要对方的精神崩溃，她们再用水异能，就能把对手杀掉。
现在，刘峰已经被她们困住了，而且，精神开始有些动摇。
三个女人突然对刘峰用了这个阵法，就是想给他来个出其不意，攻其不备，只有这样，才能让对方没有一丝的还手机会，让他在不知不觉中死掉。
现在，看来，她们的计谋已经达到了。
片刻。
刘峰头痛欲裂，双手紧紧抱着脑袋，脸部的肌肉变得扭曲，恐怖“啊……好疼，好疼……这到底是什么地方……”
刘峰在芒芒的白色中漫无目的奔跑着，寻找着生机，寻找着出路。
这个世界里，没有风声，没有时间，没有花草，除了白色还是白色，刘峰狂奔了数里，还是白色。
人在这种空间里，他能不崩溃吗？
三个女人看到刘峰痛苦的样子，脸上很快就露出了狞笑“嘿嘿，没想到，堂堂的杀神，就这么点定力，我还以为，他有多大能耐呢，早知道这样，就不应该让影姐率先出手，我们直接用此阵，就能将他击杀。”
冰想了想说“我们能成功的将他困住，我觉得是一个巧合，如果，我们不突然攻击，困住他，恐怕有些难。”
魂觉得冰的话很道理“冰，你说得很对。”
“好了，别废话了，我们还是专心用异能将他困得牢牢的吧，等他的精神彻底崩溃的时候，我们就能出手击杀他了。”雨狠狠瞪了狼狈不堪的刘峰。
“我们若是真能击杀杀神，从今往后，我们在杀手界可就出名了。”冰有些得意道。
站在战圈外面的若兰，紫含，语焉，看到刘峰头痛欲裂的样子，都把心提到了嗓子眼。
“幻影阵？”若兰张大嘴巴，惊讶地说道。
紫含看了刘峰一眼，心里难受极了，像有万把钢刀扎进她的心里一样“怎么会这样，刘峰的武功不是很高吗？他怎么会被困住。”
“紫含，她们三人用得是幻影阵法，这种阵法是异能者非常高深的阵法，只有四个人从小修习，才能发挥它的威力，我在七夜的时候，就听说过四大高手会这种阵法，不过，从来没有见过她们使用，没想到，现在，她们竟然用到了刘峰身上。”若兰皱着眉头，小声地解释着。
“这个阵法这么厉害，怎么才能破掉。”紫含看到刘峰抱头狂吼的样子，心里痛苦极了。
若兰轻轻摇了摇头，“这种阵法，我也是第一次看到，至于破法，更是不清楚。”
“姐姐，你快想想办法，怎么才能救刘峰。”语焉抓住若兰的玉手，用力的摇晃了几下。
“我听说，这种阵法破坏得是对方的精神，只要刘峰的精神比她们四个都要强大，应该就能破掉。”若兰喃喃道。
紫含听了她的话，惊讶道“刘峰的精神比她们强大，你这不是等于没说吗？”
异能者用得是精神力，所以，她们的精神力都非常强大，刘峰的精神力当然不如她们的了。
紫含紧咬着红艳艳的嘴唇“若兰，什么也别说了，我们还是一起出手，偷袭她们三个人吧，只要我们从背后偷袭她们，她们受了伤，阵法应该会破掉。”
若兰皱着眉头，点了点头“紫含，你说得有道理，事不宜迟，我们出手吧。”
语焉看了一眼阵中的刘峰，一脸的担心“那你们快点去救刘峰吧。”
若兰和紫含轻轻点了点头，一起向战圈冲去。
两人刚跨出两步，夜莺火车头，和十几个杀手就拦在了她们面前，她们不得不停下步子。
“你们再敢向前迈一步，我立刻杀掉你们。”站在杀手后面的火凤凰大声吼道。
若兰和紫含听到火凤凰的断喝，心里猛地一震，火凤凰强大的精神力，把她们完全震住了。
若兰知道火凤凰的实力是非常强大的，如果她出手，自己在她手下连一招恐怕都过不了。
若兰的身体剧烈颤动了几下，连忙拉住紫含“紫含，我们根本不是火凤凰的对手，我们还是先撤下吧，刘峰能不能冲破阵法，只能看他自己的实力了。”
“什么……不行，我不能就这样眼睁睁地看着他去死。”紫含说完，猛地甩掉若兰的玉手，就要抬胳膊，和那些杀手交手。
紫含可不能看她去送死，再次抓住她的胳膊“紫含，你冷静点，刘峰，也不想你这样白白送死的。”
紫含看了若兰一眼，眼角的泪水滑了下来“刘峰，你一定挺住，你一定可以行，你一定可以破掉她们的阵法，我不准你这个混蛋死。”
语焉听了紫含的话，心里感动极了，没想到紫含这么爱刘峰。
站在一旁的火凤凰瞄了阵里的刘峰，脸上露出了狞笑“杀神，没想到，杀神连一个小小的阵法都冲不破，看来，不用我动手，他就死掉了。”
刘峰大白色的世界里拼命的奔跑，不知跑了多久，身体一点力气也没有的时候，一头栽在了地上，大口大口地喘了起来。
“这到底是什么鬼地方，怎么没有边际，到底哪里才是尽头……”
就在刘峰痛苦万千的时候，耳边突然响起一个苍老的声音“刘峰，刘峰……”
刘峰闻言，四下张望了一眼，诧异地问道“谁……谁……”
“刘峰啊，是我啊……我是玉老，你怎么搞得，连这个小小的阵法都破不了。”玉手嘲笑道。
“玉老，你真是站着说话不腰疼，没看到这里吗？到处都是芒芒的白色，一条路都没有，你要是不服，你走走试试……”刘峰有些不满地说道。
“错……错……错……刘峰，你说错了，你眼前所有的一切，都是幻境，是别人用强大的精神力逼你看到这些的……”玉老耐心地给他介绍道。
刘峰挠了挠头，不解地问道“精神力，逼我看到这些？”

火凤凰看了她们一眼，心里非常清楚，她们三人的实力都不如影，现在，影都败给了杀神，她们更加没有希望。
“杀神是个难缠的家伙，以你们的实力根本无法和他抗衡，你们先站在一边，让我来对付他吧。”火凤凰不想让她们送死。
三人互相对视了一眼，眼神里满是坚定，异口同声地说“老板，就算我们打不过他，我们也要领教一下他的功夫，请老板批准我们出战。”
躺在沙发上脸色苍白的影眯着眼睛看了她们一眼，轻声道“好姐妹，你们还是别再争了，就让老板上吧，杀神实力比你们高出很多。”影说完，轻轻咳了几声。
三人对杀神的实力也有所耳闻，刚才影和杀神的战斗，她们也看得清清楚楚，她们知道胜算不大，不过，还是想和杀神切磋一下，看看他的实力究竟有高。
“我们三人一起上，就不信还能输给他。”冰瞄了刘峰一眼，冷冷地说。
从刚才的战斗，火凤凰看得出刘峰的修为很高，不过，实力到底有多强大，自己能不能战胜他，还不能完全确定，既然她们三人想和杀神交手，自己正好可以再观察杀神的实力情况。
“好，我同意了，你们去吧。”火凤凰瞄了她们三人一眼，坚定地说道。
三人听到火凤凰的话，心里一喜，异口同声道“老板，你放心我，我们一定不会给你丢人的。”
火凤凰轻轻点了点头。
影脸上露出焦虑的神情，脑海里回味着刚才那一股强大的力量。
站在不远处的刘峰趁她们争论之时，给紫含递了个眼色，两人一起奔到语焉和若兰面前，打伤看管她们的两名杀手，麻利的把她们身上的绳子解开了。
刘峰把语焉嘴上的烂布拔出来，语焉喘了几口粗气，啪地给了刘峰一巴掌。
刘峰脸上顿时多了五个鲜红的手指印，刘峰捂着发烫的脸，怔怔地盯着语焉“语焉姐，你怎么打我啊。”
语焉站起身子，瞪了刘峰一眼“打你活该，谁让你把这些杀手按排在我的别墅里呢，你要是再晚来一会，我的命可就是完了。”
刘峰闻言，嘿嘿一笑“原来是这样啊，媳妇，我的人品，你还不了解吗？就算我死了，也不会让你死掉的。”
语焉站起身子，活动了一下手腕，感觉全身有些酸疼“你得了吧，你又想骗我。”
紫含刚把若兰身上的绳子解开，就看到语焉给了刘峰一巴掌，紫含心里非常心疼，轻轻推搡了语焉一下，叱道“喂，语焉，刘峰好心救你，你怎么打他啊，你太不讲理了吧。”
语焉瞄了紫含一眼，虽然默认了刘峰和她的关系，不过，听到她这种话，还是不能容忍的，脸色一变，瞪她一眼“我打我男人，你管得着吗？”
“刘峰是我的男人，我不管你是谁，只要打他，就是和我过不去。”紫含双手插腰气乎乎地瞪着语焉。
刘峰郁闷地看着两个争风吃醋的女人，看来，女人多了，也不是什么好事。
“你……你们两个，都少说两句，互相谦让一下。”刘峰看着她微笑道。
“我为什么要让着她，我们是先谈恋爱的，她就是一个第三者，破坏我们的感情。”此时，语焉的心情很不好。
紫含当然也不是受气的主“语焉，你这话就不对了吧，明明是我和刘峰先谈恋爱的，你是那个插足者才对。”
刘峰双手抱着脑袋，望着两个女人，不知如何是好。
“好了，好了，两位美丽的姐姐，你们都少说两句吧，这么多人都看着呢。”
七夜的那些杀手用诧异的目光盯住了吵架的两个女人。
语焉和紫含没好气的对视了一眼，才没有再吵下去。
站在旁边的若兰看得一头污水，刘峰不是语焉的男朋友吗？怎么又是紫含的男朋友。
紫含这个女人太不要脸了，竟敢和语焉抢男人。
若兰盯了紫含一眼，叱道“紫含，刘峰是你的男朋友？”
紫含理直气壮地说“没错，他是我的男朋友啊。”
紫含叹了一口气，目光落在刘峰脸上“刘峰，你告诉我，这到底是怎么一回事，真没看出来，你竟然是这么一个无耻的男人，还会脚踩两只船。”
语焉见若兰帮自己说话，插话道“姐姐，你说错了，刘峰根本不是脚踩两只船，而是脚踩好几只船，他除了我们两个之外，还有别的女人。”
旁边看热闹的那些杀手，听到这些话后，都小心议论起来。
刘峰脸色越来越难看“语焉姐，我们有什么事，以后再说行吗？这里这么多人，太不方便了。”
刘峰压低声音道。
“靠，原来，杀神是个人渣，到处欺骗人家小女孩。”
“哎……这种人，就应该拉出去枪毙。”
“你懂什么，这叫风流，你不看看，哪个成功男人背后不是一大堆女人呢？”
“他妈的，就是一个种马……”
反正，骂什么的都有。
“刘峰，没想到，你……你是这种人，我要杀了你。”若兰说着，抡起拳头，就向刘峰打了过去。
“若兰姐，淡定，淡定，有什么事，以后，我们再谈行吗？如今，大敌当前，你想让我们都死在这里啊。”刘峰抓住若兰的手腕，好言安慰道。
“哼……放开我……”若兰猛地一用力，就把手扯了回来。
“真没想到，杀神这么花心”火凤凰盯着刘峰，感叹道。
“老板，天下的男人都一样，没有一个好东西。”躺在沙发上还过神来的影，愤愤地说。
影也被男人骗过，所以，才这样说得。
火凤凰看了她一眼，沉默片刻，对另三个杀手说“你们可以出手，去攻击杀神了。”
“是。”三人异口同声应道。
三人很快站在刘峰面前。
“杀神，没想到，你还是个花心大萝卜。”冰盯着刘峰大声喊道。
刘峰瞄了她一眼，嘿嘿一笑“难道，你也想做我的女人。”
“你……”冰的小脸蛋瞬间浮上一抹桃红，一时气急，把话又咽进了肚子里。
“少给他废话，我们还是一起解决他吧。”旁边的雨拔出肩上的长剑，盯着刘峰冷冷地说道。
刘峰看得出来，她们三人要一起攻击自己。
“就凭你们三人，想收拾我，太可笑了，我可告诉你们，我的力气可是很大的，一定会把你们侍候得欲仙欲死的。”刘峰往前跨出一步，满脸坏笑。
三女听了调戏的话，气得差点吐血。
“你……你这个臭流氓，我们要杀了你。”冰气得直跺脚，大声喝叱道。

刘峰和紫含在夜莺的带领下很快走到大厅里，那些杀手凶狠的目光都落在刘峰身上，眼神里满是杀意，刘峰把他们困在这里好几天了，他们当然恨刘峰了。
这次，火凤凰只带了七夜四大高手来到华夏，火凤凰觉得，自己和四位杀手对付杀神已经绰绰有余了。
对于杀神的大名，火凤凰也有所耳闻，虽然没有和他交过手，不过收服他，还是很有信心的。
刘峰和紫含很快站在了那些杀手旁边，夜莺识意他们两个，停了下来，然后，独自走到火凤凰面前，弯着腰，恭恭敬敬地说“老板，杀神已经带到。”
刘峰环顾了四周一眼，发现若兰和语焉被捆在一个角落里，心里难过极了，这可是语焉的别墅，突然被别人完全控制了，他心里能好受得了吗？
刘峰对上若兰和语焉的目光，暗暗给她信心，让她们放宽心，自己马上就要救她们了。
她们看到刘峰递过来的眼神，心里悬着的一块巨石，也都落了下来。
她们相信，刘峰一定可以打败火凤凰，救出她们的。
夜莺走过来，冷冷地瞄了刘峰一眼，对他说“杀神，我们老板有请，你过去吧。”
现在，刘峰很想骂娘，本来，自己应该是主人，而火凤凰是客人才对，突然被互换了，一时有些接受不了，他强压着心里怒火，应了一声“好的。”
刘峰和紫含很快站在火凤凰面前。
刘峰看到沙发上那个打扮性感而妖艳的女人时，眼前一亮，多么性感的女人，不过，脸上为什么要戴一个鬼头面具，会不会她长得太丑陋，所以，不敢见人，就她这个身子，如果配上一张精致的脸蛋，一定会迷倒万千男人的。
火凤凰坐直身子，两条修长的美腿紧紧并在一起，抬头打量了刘峰几眼，传说，杀神武功高强，自己以为，他肯定是体壮如牛的大汉，没想到他长得文文弱弱的，这种人走在大街，绝对不会有人知道他就是轰动佣兵界的杀神，“你就是杀神？”
刘峰挺直腰杆，盯着火凤凰性感的美腿道“没错，我就是杀神。”
刘峰只所以盯着她的美腿，是因为，那里有吸引力，如果盯着人家的那个鬼头面具，他恐怕好几天睡不着了。
“我的人是你抓得。”火凤凰抬头，冷冷地说道。
“既然，事情你都知道了，我们也就不要再拐弯抹角了，我们都是明白人，说重点吧。”刘峰坚决地说道。
火凤凰呵呵笑了笑说“杀神，果然是杀神，做事就是和别人不一样，好，我也不给你罗嗦了，你三翻四次的阻挡我们组织执行任务，还杀了我们七夜里的成员，更让人不能接受地是，你还绑架了我们十几个杀手，你的所做所为，让我很生气，是你自己解决自己呢，还是让我们动手。”声音很柔美动听，不过，里面确藏着一股震摄人灵魂的力量。
如果换作别人，早就吓得屁滚尿流了。
刘峰听了火凤凰的话，反而乐了，盯着她的长腿微微一笑说“丑女，我觉得，你前面说得很动听，不过，后面就差得多了，我长这么大，还从来每有一个人让我解决自己呢，一般情况下，都是我让别人自己解决自己。”
火凤凰听到刘峰喊她丑女，一拳打在茶几上，瞪着刘峰破口大骂道“混蛋，你怎么知道老娘是丑女呢。”
刘峰微微一愣，没想到堂堂火凤凰生气了，心里一阵舒服，嘿嘿一笑“你若不是丑女，那你脸上戴着个吓人的面具干吗？”
火凤凰接触的人本来就少，平时，她都是一个人在别墅里习武，或者品酒，很少和队员聊天，正是这样，七夜里没有一个队员见过她的容貌，当然，她的那些手下也不敢乱猜她的长相，如果，惹怒了她，那可就麻烦了，曾经，有一次，有一个队员没有完成任务，只是反驳了她几句，她只用了一招，就把那那个队员的脑袋打暴了，可见火凤凰多么惨忍。
“混蛋，老娘长什么样子，用不着你来评头论足，你还是想想，自己怎么解决自己吧。”火凤凰狠狠瞪了他一眼。
刘峰像抓住人家的小辫子不放似的，“你说得没错，你就算长得跟恐龙一样，也和我无管，听你的口气，我估记，你的长相，还不如恐龙呢。”
火凤凰心中大怒，没想到杀神的口才也是一流“混蛋，你还是快点去死吧，你要是不动手，我就先对你的女人动手了。”火凤凰说着，朝语焉瞄了一眼。
火凤凰对语焉和刘峰的关系已经了解的清清楚楚了。
刘峰扭头瞄了语焉和若兰一眼，回头对火凤凰说“你好歹也是七夜的老板，听说，你是一名强大的异能者，这样吧，我也不想欺负你，我们公平地打一场，如果，你赢了我，我任由你处置，如果，我赢了，你要回答我几个问题，而且，还要答应，从今以后，不准再找若兰的麻烦。”
火凤凰听了刘峰的话，仰天狂笑“杀神，你还是放弃这个念头吧，你不是我的对手，如果让我动手，只会让你死得更惨，到时候，恐怕，你连块骨头都找不到。”
火凤凰拥有火异能，可以释放火焰来伤人。
“就凭你这个丑八怪，还想杀我，你还是先去整一下容吧，不然，是不会有男人喜欢你的。”刘峰这样骂她，目的，就是想让她方寸大乱，到时候，自己就能收拾掉她。
火凤凰也想不通，杀神为什么还是揭她的短，顿时，心中怒火蹿了起来，噌地站起身子，玉手指着刘峰狠狠地说“混蛋，闭上你的臭嘴，老娘才不是丑八怪呢。”
刘峰嘿嘿一笑“不是丑八怪，那你敢不敢把面具摘下来。”
“你……”火凤凰气得手指颤动了几个下，鸡蛋大的眼睛死死地盯着刘峰“王八蛋，你无耻死了。”
“我又没有强J你，我怎么无耻了，你能不能把话讲清楚。”刘峰见火凤凰发怒了，继续气她。
“你……”火凤凰双手一插腰，想说得话，被咽了回去。
四周异常的宁静，几乎可以清晰地听到众砰砰的心跳声。
在场的十几名杀手愤怒的目光都投向了刘峰，恨不能把他生吞活咽了。
“大胆，混账东西，你竟然侮辱我们的老板。”站在火凤凰旁边的一名女杀手，向前迈出一步，大喝一声。
这是火凤凰身边的四大高手之一，也是七夜里除了火凤凰之外，最厉害的杀手，而且，她们四个人也都是异能者，只不过，比火灾凤凰的修为低一些。
站出来的这位，叫赵雨亭，是四大高手里修为最高的一位。
她们四人修习的全部是水异能，也就是可以用水来攻击，别小看水异能，水异能随着能力的提高，就可以化水为冰，然后，冰冻敌人。
不过，她们四人还没有达到这种程度。

异能者的能力共分六大类，分别为控金，控木，控水，控火，控土，特别异能。前面五个都好理解，特别异能就是像透视眼，雷电异能，凝固空气，凝固时间等等。
异能者的能力按能力的用途来说，也可以分为攻击异能，和辅助异能。
像控火攻击敌人，是攻击异能，透视眼一类的是辅助异能。
异能者的实力等级划分和古武的修为化分一样，也分十二个级别，每一级又四个境遇。
赵雨亭是四级初期的异能者，按古武来说，就是处在明劲巅峰的境界，和刘峰的实力比起来，还是差了一大截。
另三个女杀手，分别叫李小雨，代号雨，莫小小，代号冰，赵冷月，代号，魂。
她们三人的实力都在明劲后期的境界，比赵雨亭要低一个级别。
而火凤凰的级别就比她们高很多了，和刘峰是同等的级别。
刘峰扭头瞄了一眼赵雨亭，只见她穿着一身紧身的黑衣，身材高挑，脸蛋更是美丽动人，背上再插把剑，真是火辣极了，刘峰在她身上瞄了几眼，嘿嘿一笑说“我只是实话实说，怎么是侮辱你老板呢，我问你，你见过你老板长什么样子吗？有你漂亮吗？”
赵雨亭微微一愣，没想到杀神这么下流氓，老是抓着人家的容貌不放，不过，他说得确实是实话，老板到底长什么样子，自己从来没见过“臭流氓，你这样给我杀老板讲话，我就先宰了你。”赵雨亭脸色微微一变，马上就恢复了一副冰冷的样子。
站在刘峰旁边的紫含，白了刘峰一眼，小声道“流氓，你乱搞什么，你告诉我，是不是对那个鬼头女有性趣啊。”
刘峰一阵无语，这妞谁的醋都吃，连一个鬼头杀手的醋都吃，未免醋劲太大了，扭头小声道“紫含，你能不能把胸怀放宽点，你看我是沾花惹草的人吗？再说，我就算沾花惹草，也不能找了一个鬼头女吧，动动脑子好不好。”刘峰说着，手还指了一下自己的脑袋。
紫含听刘峰的话，心里有些不悦，不过，还是没搞清楚她为什么要这样说，白了他一眼，小声道“那你说说，你为什么这样做。”
刘峰见她不依不饶，叹了口气说“这你都看不出来吗？我打击她，就是为了让她方寸大乱，到时，就能收拾她了。”
刘峰的解释虽然有些牵强，紫含还是相信了，白了他一眼说“谁知道，你是真得还是假得，臭流氓，只要你的性取相正常就好了。”说完，“哼”了一声，把头扭到一边。
刘峰快郁闷死了，这是什么女人啊，吃一个鬼头女一个丑八怪的醋，哎……刘峰无耐摇头叹了一口气。
刘峰和紫含的这些话，火凤凰都听到了，而且是听得清清楚楚。
火凤凰的精神力已经非常强大了，可以听到周围二十米范围内一切声音。
火凤凰听完，气得差点吐血，一双鸡蛋大的眼睛狠狠瞪着刘峰“混蛋，谁是丑八怪，你才丑八怪，你全家都是丑八怪。”火凤凰竟然破口大骂起来。
火凤凰的那些手下都用诧异的眼神盯着她，没想到对方说了几句话，老板这么生气。
刘峰瞄了火凤凰一眼，眼睛还是在两条长腿上多停留了几眼，脸部确实太吓人了，邪邪一笑“嘿嘿，看来你生气了，这就证明，我说得没错，你就是一个丑八怪，一个世界上最丑陋最难看的女人。”
“你……”火凤凰气得一阵无语，只见一只玉手颤抖的指着刘峰。
“老板，他这样侮辱你，真是罪大恶极，我愿意替你，杀死他”赵雨亭弯着腰，双手抱拳请命道。
火凤凰现在，不知刘峰的实力到底有多强大，不过，可以感受得到，他的实力和自己相近。赵雨亭根本不是他的对手，不过，为了先试探一下刘峰的实力，她答应了下来，沉声道“雨亭，你多加小心，看情况不好，就马上退回来。”
“是，老板。”赵雨亭双手抱拳，坚决地说着。
赵雨亭说完，转过身子，怒视着刘峰，冷冷地喝道“臭流氓，听说，你有些本事，就是不知道，你到底有没有传说中的那么强，现在，我就替老板先教训你一顿。”赵雨亭说完，拔出了背上的宝剑，一道寒光冲天而起，光芒比头顶的大灯还要夺目。
刘峰可以感觉到赵雨亭身上有一股强大的冰凉气息，不过，那股力量根本压不过自己身上的力量。
刘峰盯着赵雨亭冷冷地说“你不是我的对手，我没有心情和你比，该干吗干吗去吧。”
赵雨亭闻言，勃然大怒，她没想到杀神这么瞧不起自己，大骂道“混蛋，你是不是怕了，如果怕得话，就马上按照我们老板的意思，自己结果了自己。”
“小丫头，那种傻事，我才不会做呢，你要是喜欢，你就自己结果自己吧，不过，你长得这么漂亮，咂咂，死了太可惜。”刘峰一副猥琐的样子。
“你……”气得赵雨亭胸前一阵乱颤“混蛋，我和你拼了。”
赵雨亭好歹她执行过很多高级的任务，当然，也杀过无数个凶恶的敌人。怎么能受到这种侮辱呢。
只见赵雨亭玉手轻轻一挥，精神高度集中，一团白色的水雾包裹住了宝剑，赵雨亭轻轻挥动了几下，将宝剑向刘峰猛地划了过去，只见，剑上那股白色的水雾迅速离开剑，向刘峰飞了过去。
刘峰看到赵雨亭向自己攻过一团水性能量，脸上没有半点紧张，迅速运转先天内气于右拳上，一股白色的内气飞出体外。
两股力量凶猛地向中间飞了过去。
在能量的带动下，大厅里的家具都微微震动了起来。
“砰……”两股能量相撞在一起。
头顶的华丽水晶灯剧烈的摇晃了几下，周围的家具也晃动了几下，旁边的众人实力低下的直接被震飞到一边去。
整座别墅都剧烈颤抖了几下，如果力量再强大一点，别墅一定会变成一片废墟的。
刘峰只是用了三分的力量，并不想一击将她杀死，只是陪她玩玩而已。
而，赵雨亭确用了十成的力量，她想一招重创刘峰，给他一个下马威，不过，她还是失算了，刘峰的力量比她高出很多。
两股不同的力量相撞，砰地一声，反弹了回去。
刘峰面对力量的反击，马上运转内气稳住身体，轻松地化解了反弹的力量。
而赵雨亭可就惨了，见水性异能反弹回来，迅速挥动宝剑，准备抵挡住，不过她的速度明显慢了一些，还没发出异能，已经被弹力震了出去。
“啊……”赵雨亭惨叫一声，只感觉一股剧大的力量击在她身上，震得她浑身发麻，整个身体都不听使唤了，身体失重地向后飞出去。
眼看就要撞到墙上。
旁边的火凤凰看到赵雨亭的情况，心里大叫一声“不好。”身体迅速化为一道红色的影子飞掠过去。
在赵雨亭离墙两公米的时候，火凤凰的双手紧紧抱住了她。
火凤凰抱着她掠到地上，关切地说“影，没事吧。”
影是赵雨亭的代号。
赵雨亭浑身酸疼无力，站在地上的那一瞬间，一个踉跄，差点摔倒，火凤凰慌忙抓住她，“老板，我没事。”
火凤凰看到赵雨亭这个样子，忙把她扶到沙发上“影，你先休息一下，我来会会这个混蛋。”
此时，所有的杀手已经站成一阻墙，护在火凤凰面前。
火凤凰旁边其他三个一流杀手看到影败得这么惨，连忙凑过来“影，你没事吧。”
“我……我没事，只是感觉全身酸软无力，你们不要为我担心。”影的脸色越来越苍白。
她没想到杀神的实力比自己高这么多。
火凤凰看了三名杀手一眼，对她们说“雨，冰，魂，你们三人好好照顾影，我去会会那个混蛋。”
另三名一流高手互相对视一眼，“老板，你先休息一下，让我们三人一起对付他吧。”

刘峰闻言，心里一暖，有些感动地看了紫含一眼，没想到，在这种事情下，紫含能说出这么通情达理的话来“紫含，谢谢你了。”
紫含望着刘峰一脸感动的样子，咯咯一笑“我是你的女朋友，你还给我客气。”
刘峰憔急的脸上露出一丝笑容，“紫含，你太好了，走，我们马上出发，你……你还是换一件衣服吧。”刘峰说着，目光在领口处又瞄了几眼，心中的那股燥热又涌了起来。
刘峰和紫含虽然是恋爱的关系，不过，刘峰还没有把她弄到床上，变成自己的女人，他觉得，以紫含的性格，如果自己提出来，搞那事，她一定会断然拒绝的。还是再等等吧，反正，自己早晚要把她变成自己的女人。
紫含瞄了刘峰英俊的脸庞，知道了他的心思，咯咯一笑“你以为我傻啊，我会穿睡衣跟你去吗？在这里给等着，我马上去换衣服，我们马上走。”紫含说完，身子退到屋子里，随手把门关上了。
刘峰站在房门外，满脑子都是语下和若兰的受害的画面，那个可恶的火凤凰，会不会对她们动手，由其，若兰背叛了她，她会轻饶了她吗？
现在，时间就是生命。
紫含知道事情紧急，找了一件连衣裙换上，就开门，走了出来。
刘峰见紫含穿了一件得体的连衣裙后，冷着脸说“我们出发。”刘峰说完，就要转身离开。
紫含忙道“刘峰，你等一下，我要和紫茹说打声招呼，不然，明天，她看到我们消失，她会担心的。”紫含说完，就在对面的房门上敲了几下。
刘峰觉得她说得很对，轻轻点了点头。
紫含一边用力的敲着房门，一边喊道“紫茹，你快出来一下，我有事要告诉你。”
此时，紫茹躺在床上，瞪着一双大眼睛，呆呆地望着天花板发呆。
刘峰，我不管你和姐姐是什么关系，我也要你当我的男朋友。
紫茹已经爱上了刘峰，她不想失去刘峰，想做他的女人。
正在愣神的紫茹，突然听到急促的敲门声，还有紫含的呼喊声，感觉像是出了什么事，连忙从床上坐起来，麻利地跳下去，趿着拖鞋，跑到门后面，嘴巴里喊着“来了，来了，别敲了，再敲，门就坏了。”
紫茹打开房门，看到刘峰和紫含站在门口，心里有些不解，不过，见他们的脸色有些不对，于是问道“姐姐，这么晚，你找我什么事啊。”
紫含看紫茹一眼“紫茹，刘峰家里有些事情，现在，我要陪他回去一趟，你自己在家里小心点，把门窗都关紧点，有什么事，给爷爷打电。”
紫茹微微一愣，不是明天要走吗？怎么现在就要走，看了紫含一眼，拉住她的一只手说“姐姐，到底发生什么事了”
紫茹没有时间给她解释，好言安慰道“事情有些紧急，你就别问了，好了，就这样，我们走了。”紫含说完，就要转身离开。
自从紫茹打开房门，旁边的刘峰那一双眼珠子就一直盯着紫茹微微起伏的胸部，紫茹穿着一件性感的睡衣，里面应该是真空上阵，透过一丝光亮，几乎可以看到下面一抹黑色……
紫含转身就要走，见刘峰还愣在那里，而且，目光紧紧盯着紫茹，脸色突然一变“刘峰，你干吗呢，还愣着干吗？快走啊。”
刘峰这才回地神来，呃了一声，跟着她向楼下走去。
紫茹发现刘峰看自己的眼神不对时，不但没有生气，反而，心里暖暖的，等他们下了楼，脸上露出一抹淡淡的笑容。
紫含和刘峰下了楼，直接坐上紫茹的兰博基尼，风驰电掣般向江海市奔去。
一路上，由刘峰开车，速度完全飚到二百迈以上，在黑夜的公路上，就像一条火蛇一样，吓得帝边的车辆纷纷避让。
半个小时后。
跑车停在了语焉别墅大门外。
刘峰和紫含打开车门，快速的跳下车，来到大门前，发现，大门敞开着，别墅里面散发着一股不安的气息，几股强大的力量笼罩在整个别墅上空。
刘峰和紫含站在门口，朝里面望了一眼，并没有发现什么异常的人员，不过，可以感受这里有几名深怀绝学的高手。
“紫含，小心点，这里的气氛有些不对。”秦峰警惕地打量了里面几眼，对紫含说。
紫含也感受到了几股强大的力量在别墅内部，她可以感觉到，这些力量要比自己强大的多，实力绝对不在自己之下。
两人蹑手蹑脚地向里面走去，没走一步，都是那么的沉重，双腿就像灌了铅一样。
别墅大厅里，灯火通明，头顶的那盏水晶灯，放着异采。
只见语焉和若兰被捆了四肢，塞着嘴巴坐在冰冷的地板上，四肢不停地挣扎着，嘴巴里不停地发出呜呜地声音，是那样的无助和彷徨。
大厅正中间站立着十几名七夜的杀手，其中有夜莺和火车头。他们正在交头接耳地小声议论着什么，脸上满是得意的笑容。
沙发上坐着一位脸带骷髅头面具的女人，女人一头乌黑的长发，自然的飘在肩上，上身穿着性感火辣的红色紧身无袖背心，紧紧包裹着突出的凶部，看样像是D罩杯，肚脐暴露在外面，肌肤雪白如玉，腰肢也很纤细，下面穿着一件火红色的短裙，裙摆很低，刚能包裹住挺翘的PG，两条修长笔直的长腿自然的并在一起，腿上的肌肤雪白靓丽，脚上穿着一双高跟凉鞋，除了脸上的鬼面具外，整个就是一个性感女郎的打扮。
这样的身材，如果配上一张精致的脸庞，一定可以引来数万双男性的眼睛。
可惜地是，脸上的鬼头面具，打破了这样的美丽，让人感觉到了只有深深的恐怖。
沙发旁边站着四名身着黑衣的绝色女人，大约在二十几岁的样子，脸蛋精美而漂亮，只不过脸上上多了一股冰凉的气息，浑身上下散发着一股杀气，她们肩上都插着一把一米左右的长箭，让人望而生畏。
鬼头面具一双冰冷的眼神盯住夜莺，冷声道“夜莺，去开门吧，杀神可能已经来了。”
这个鬼头面具的女人不是别人，正是那个杀人无数，凶惨的火凤凰，而站在她旁边的那四名女子杀手，是七夜里的四大杀手，个个身怀绝技，都是一流的杀手，都杀过无数的人，可以说，双手沾满了鲜血。
夜莺微微一愣，忙向前迈出一步，恭敬地说“是，老板。”
夜莺说完，转身，走到门后面，打开了房门。
只见，刘峰和紫含正站立在门外，满脸的冰冷。
夜莺见刘峰和紫含出现在眼前，心中一惊，没想到老板的话这么准确，杀神真得来了，她冷冷地瞄了他们两人一眼，沉声道“杀神，你终于来了，我们老板已经等候多时了。”夜莺脸上露出一抹得意的笑容。
刘峰瞄了她一眼，一脸冷冰地说“请带路。”
刘峰知道，到了这个时候，只能硬着头皮上了，不管火凤凰是什么来路，就算她是恶魔，自己要勇敢地站出来。
夜莺眼角勾起一抹诡笑，做了个请的动作“杀神，果然是杀神，都到了这个时候，还能这么沉着，请吧。”

紫茹的小脸突然沉了一下，看了紫含和刘峰一眼，突然掩面呜呜地哭了起来“姐夫，你欺负我，你欺负我。”
刘峰和紫含顿时傻眼了，呆呆地愣在那里，他们没想到紫茹会哭起来。
“紫茹啊，你……没事吧，说得好好得，你怎么哭起来了。”紫含盯着紫茹，柔声关切地问道。
“姐夫欺负我，我要他告诉我，我们两个谁最漂亮，他不说，我就一直这样哭下去。”紫茹闹起了小情绪，非要刘峰做出选择。
小丫头，还挺有一套，一哭二闹三上吊。
刘峰无耐，见紫茹哭得甚是凄惨，他最见不得女孩子哭了“好了，好了，紫茹，别哭了，我告诉你还不行吗。”
紫茹见刘峰这样说，突然停止了哭声，擦了下眼泪，认真得盯着刘峰“姐夫，你说吧，我听着呢。”
刘峰一头黑线，这是小女孩吗？简直就是小魔鬼，情绪变得这么快，他扭头瞄了紫含一眼，对她使了个眼色，意思是说，你永远是我的女神，为了安慰一下紫茹，我就骗她一下。
紫含感受到刘峰的眼神后，心里很不好受，不过，为了哄妹妹，只好默认了。
紫茹这丫头真不懂事，非要问这种问题。
“紫茹啊，你们两个，当然是你最漂亮了。”刘峰微笑着，明知道是唯心的，不过，还得装得非常诚恳的样子。
紫茹听到刘峰的话，心里高兴极了，小脸瞬间红润起来“姐夫，你说得是真心话吗？没有骗我吧。”
刘峰一本正经地说“紫茹啊，你看姐夫像是骗你吗？”
紫茹高兴地拍着手，欢呼道“我比姐姐漂亮，我比姐姐漂亮……”
紫含知道是假得，不过，听到耳朵里，还是有些不舒服。
难道，刘峰说得是真得？
“姐夫啊，如果，你不是姐姐的男朋友，那你会不会做我的男朋友啊。”紫茹做出个非常可爱的样子。
刘峰微微一愣，呆呆地盯着紫茹，更不知如何回答。
紫茹见他愣住了，“怎么了，姐夫，你怎么不回答我。”
刘峰一直把她当作妹妹看待，根本没有想过，要做她的男朋友。
她突然问这种问题，真得不知道怎么回答。
回答得重了，她不高兴，会伤到她。
紫含瞪了紫含一眼，眼里满是埋怨“紫茹啊，你喝醉了，别再缠着你姐夫了，快吃点菜吧。”
“是啊，是啊，我们吃菜，吃菜。”刘峰附和着，希望，可以把话题转开。
“姐夫，你一定要回答我……”紫茹盯着刘峰，坚定地说着。
“紫茹啊，你怎么这么不懂事呢，你要是再这样，我们可就再不陪你吃饭了。”紫含冷着脸，严厉地说道。
紫含隐隐约约感受到，紫茹喜欢上刘峰了，不过，想不通，紫茹怎么也会喜欢刘峰呢。她做为姐姐，可不想让这件事继续下去，她要挥刀斩乱麻，断了紫茹的念想。
不管刘峰有几个女人，但是，她不希望自己的妹妹也喜欢他。
紫茹听到紫含的话，心里非常伤心，狠狠瞪了紫含一眼“姐姐，我问姐夫呢，你插什么嘴。”
紫含心里也非常难过，没想到，紫茹竟然为了刘峰，会这样反击自己。
刘峰听着两姐妹的话语，感觉越来越不对头，再这样下去，很有可能会撕破脸皮，他当然，也感受到紫茹对他的感觉了。
刘峰忙插话道“紫茹啊，菜都凉了，我们快点吃吧，一会，还要去飚车。”
刘峰没想到，紫茹也会喜欢上自己。
紫含和紫茹毕竟是郑司令的孙女，有着显赫的身份，追求她们的公子哥，应该会排成长龙。自己喜欢一个已经很了不起了，占有两个，恐怕有些不妥。郑千重，紫含，他们不把自己搞死才怪呢。
紫茹瞪了刘峰一眼，从刘峰的态度来看，他根本没有喜欢过自己，只是把自己当做妹妹看待，也不好再强求下去，低下头，小口小口的吃了起来。
紫含见紫茹不再闹了，心里松了一口气。
包厢里顿时变得安静起来，静得有些可怕。
就这样，三人在一种奇妙的气氛里吃完晚餐。
买完单后。
紫茹有些不高兴地径直走出餐厅，打开车门，钻了进去。
刘峰和紫含看到紫茹这个样子，心里也不好受，一脸平静地坐在车上。
“紫茹啊，我们去飚车吧。”刘峰看了一眼紫茹的侧脸，柔声问道。
“都快要醉死了，还飚个屁啊。”紫茹双眼直直地盯着前面，冷冷地回了一句。
紫含见状，心里很不痛快，这丫头真是吃了火药了，连句人话都不会说，刚要插嘴反击。
刘峰轻轻拍了拍她的肩，摇了摇头，她才把话咽了回去。
紫茹心里难过极了，满肚子的怨气，都发到了汽车上。
回家的路上，紫茹把车飚到了二百多迈，把路上的行人，吓了一大跳，都连连避让，还好没有出交通事故。
回到别墅，刘峰冲了凉，擦干净身子，穿了件宽松的睡衣，躺在床上，辗转翻侧睡不着，脑袋里乱极了。
突然，旁边的手机响了。
刘峰伸手，拿起手机，接通问道“喂，谁啊。”
“刘峰，我是若兰啊，你在哪里呢。”若兰有些颤抖地说道。
刘峰见她的语气有些不对劲，感觉像是发生了什么事一样“若兰姐，怎么了，出什么事了吧？”
“刘峰，不好了，火凤凰闯进我家里了。”若兰急急地说着。
“什么……”刘峰心里大惊，火凤凰可是七夜的老板，是绝顶高手，如果闯进语焉家里，那就麻烦了，语焉和若兰都会有生命危险“若兰姐，你先抵抗一下，我马上赶过去。”
“你以为，这个叛徒能阻挡得了我吗？”一个女人阴冷地声音响起来。
此时，火凤凰已经带领几名高手，把自己的手下救出来，还劫持持了语焉和若兰。
刘峰闻言，感觉到事情有些不妙，断定，火凤凰已经占领了语焉的别墅“你……是谁……”
“你就是杀神吧，你不是很想见我吗？我在你的情人家里等着你呢，我给你一个小时的时间，之后，我就不敢保证她们还活着了。”火凤凰说完，就挂断了电话。
刘峰见手机挂断了，一个翻身，就跳了起来，大骂道“妈的，臭娘们，出手这么快。”
“啊，刘峰啊，刚才，给你说话的那个女人是谁啊，从她的声音可以感受到，她是一位绝顶高手，应该是一位异能者，修为应该不低。”沉睡的玉老突然醒了过来，问道。
刘峰微微一愣“你也知道异能者。”
“当然了，你们这个时代里除了古武之外，还有很多特别的修练者，虽然，修练的方法方式不同，不过，都是为了一个共同的目的，那就得超越人身体的极限，变得更加强大”玉手喃喃道。
“这些知识，你是从哪里得到的。”刘峰有些不解地问道。
“我的感知力，和你的感知力完全不在同一个层面上，所以，我学习东西会非常快，就像你们这个时代的电脑一样，我可以瞬间，把所有的知识装进脑袋里”玉老道。
“靠，你这么牛，照这么说，你不就成了百科全书。”刘峰不敢相信地说道。
“也可以这样认为。”玉老有些骄傲地说道。
“好了，你给我说说，刚才，那个异能者是什么修为，我能不能打败她。”刘峰一边和玉老聊着，一边穿着衣服。
“她在千里之外，这个问题不好回答，等一会，我见到她，就知道了。”玉老回答道。
“那好吧。”刘峰应了一句，麻利的穿上衣服。
刘峰冲出房门，来到紫含房门前，砰砰敲了几下。
紫含躺在床上也没睡，正在思考刚才吃饭的事情。
听到敲门声，立刻从床上坐了起来，只见她身上穿着件宽松的吊带睡衣，没有戴文胸，下面的内内也脱掉了，完全真空上阵，下面大片的雪肌露在外面，让人想入非非。
紫含下床，来到门后，拉开门，见刘峰站在门外，有些惊讶地说“刘峰，怎么是你，这么晚了，你怎么还没睡。”
刘峰见紫含穿着件性感的睡衣，惊奇地发现，她胸部竟然没有戴罩罩，一时间，鼻血差点流出来“紫含，不好了，家里出事了，我得回去一趟。”
紫含见刘峰的目光紧紧盯着自己的胸，并没有感到太多的不对劲，当听到他的话时，心里微微一惊，急急地问“家里出什么事了。”
在这个时候，刘峰也没时间给紫含解释太多，急急地说“说来话来，可能是我把事情想得太简单了，所以，会出现这种情况。”
刘峰突然觉得，把夜莺她们关在语焉家里，是一个错的选择。
紫含见刘峰一脸憔急的样子，也不再问下去“这样吧，我陪你一起去吧，天都这么晚了，你一个人回去，我不放心。”

军官见到紫含后，没有说话，只是很严肃地打了个立正，然后，把手里的一份文件交给紫含，面无表情地说“这是郑司令，让我交给你的。”
紫含点了点头，把文件接到手里，仔细打量了几眼。
知道这就关于那副画的资料，里面也应该有父亲的一些情况。
那名军官完成任务后，又打了个立正，就转身钻进车里，离开了。
紫含看了一眼文件，转身回到大厅。
此时，刘峰和紫茹已经吃完饭，刚从餐厅里走出来。
刘峰见她手里拿份文件，猜想，很有可能就是郑老爷子说得那些文件“紫含，文件送来了？”
紫含凝重地点了点头，一想起，里面有父亲的资料，她内心就沉重起来。
紫茹看了紫含和刘峰一眼，目光很快落在文件上面，有些好奇地问“姐姐，这是什么文件啊，是谁送来的。”
紫含平缓了一下心情，强挤出一丝笑容，轻描淡写地说“部队上的文件”
紫含这样说，完全是在搪塞紫茹，她可不想让紫茹知道这个绝秘计划，郑老爷子叮嘱过她，千万不能把计划泄露出去。
紫茹望着那黄色的文件，心里产生了强烈的好奇感，蹦蹦跳跳地跑过去，仔细打量了几眼文件，上面光秃秃连个字都没有，“姐姐啊，这里面到底装得什么啊，我们拆开看看吧。”
紫含和刘峰对视了一眼，一阵无语。
紫茹这丫头还真够难缠。
紫含灵机一动，把话峰一转“紫茹，都七点四十了，你还是快点去上课吧。”
紫茹闻言，看了一眼手机上的表，呀地尖叫一声“就是啊，你怎么不早提醒我，好了，你们聊，我先走了。”
紫茹说完，就蹬蹬地跑到二楼，换了件衣服，背上一个小包，就冲了下来。
刘峰和紫含看到紫茹毛毛燥燥的样了，哈哈笑了起来。
紫茹经紫含的时候，紫含拉住她，给她整理了一下衣服，笑着对她说“紫茹，明天，姐姐要出去执行任务了，你有什么困难，去找爷爷吧。”
紫茹眨了眨长长的睫毛，一双乌黑的大眼睛紧紧盯着紫茹，好奇地说“姐姐，你去执行什么任务啊。”
紫茹点了一下她的小鼻子，神秘一笑“保秘，不能告诉你。”
“不告诉就不告诉吧，有什么了不起，我还不想知道呢。”紫茹一副无所谓的样子。她知道姐姐是特种兵，执行的任务都是保秘的，也不好再问下去。不过，她对那些任务还是很有性趣的。
紫含微微一笑“等这次任务回来，我一定带你出去好好玩玩。”
紫茹脸色突然一变，像是想到了什么一样，“刚才，姐夫已经答应我，今晚，陪我一起出去吃饭了。”
紫含和刘峰对视了一眼，满脸的无耐。
紫含微微一笑“好的，晚上，我们出去吃饭，时间不早了，你快点走吧。”
“嗯，好的。”紫茹扭头看了刘峰一眼“姐夫，你答应的，一定要做到啊，否则，我和你没完。”紫茹说完，像箭一样冲出大厅，钻进那辆超级跑车，轰地一声，就向外奔而去。
紫含有些奇怪地看了刘峰一眼，沉着脸说“你答应她做什么了。”
刘峰眼珠一转，神秘一笑“我为什么要告诉你，好了，我们还是快点去看看文件里的内容吧。”
紫含见刘峰给她卖关子，脸色有些不悦，好啊，刘峰你和紫茹暗地里搞小动作，竟然不告诉我，“你快告诉我，不告诉我，我就不让你看里面的文件。”紫含说着，双手紧紧抱着文件，像是怕刘峰抢去似的。
刘峰摇头苦笑“紫茹说，等晚上，我们吃完饭，让我陪她去飚车。”
紫含松了一口气，还以什么呢，原来是这件事“走吧，我们上楼，研究一下吧。”
两人一前一会向楼上走去，两人来到紫茹的房间，一起看完了文件的内容。
上面清晰地写着，杀害紫含父亲凶手的祥细资料，清楚的连他一天做几次那事都知道，再就是，关于那副画在M国的具体位置。
两人在家里对文件研究了一整天。
时间过得飞快，很快就到傍晚时分了。
紫茹下学回到家里，三人坐车向附近的餐厅奔去。
在六合居订一个大包厢，点了一大桌子的菜，还点了两瓶拉菲红酒，菜品非常丰盛。
等菜和酒上了桌。
紫含看了紫茹一眼，微笑道“紫茹，这些菜，你还满意。”
紫茹看了一眼满桌子的菜，轻轻舔了舔舌头，一副贪吃的样子“凑活吧，等，你们定婚的时候，你们还得请我吃饭。”
紫含和刘峰无语的对视了一眼。
“那我们开始吃吧。”紫含说完，到了两杯红酒，一杯递到刘峰面前，另一杯放在自己面前。
紫茹见没有自己的酒，撅起小嘴，瞪着紫茹，“姐姐，为什么没有我的。”
紫含这样按排，完全是为了紫茹着想，她正在上学，不宜喝酒。
“紫茹，你不是不喝酒吗？”紫含盯着她淡淡一笑。
“谁说，我不喝酒了，昨天，我还喝了很多呢，快点给我到上。”紫茹撅着小嘴，有些生气地说道。
刘峰看了她一眼，淡淡一笑“紫茹啊，一会，我们还要去飚车，我看，你还是别喝了，喝醉了，我们就飚不成了。”
紫茹白了刘峰一眼，并没有听进他的劝告，突然站起身子，拿起酒瓶，给自己到了一杯，“喝酒怎么了，喝酒就不能飚车了吗？喝了酒，玩起来才爽呢。”
刘峰和紫含对视一眼，都惊讶地盯着紫茹。没想到这个小女孩，这么狂，还要酒后飚车。
紫茹也理他们的态度，举起杯子，说“来，我们喝。”
刘峰和紫含还没反应过来，她已经把一杯喝完了。
紫含和刘峰眼里满是惊讶，几天不见，紫茹怎么变得这么狂野。
紫茹见他们不喝，热辣辣地目光直盯着自己，有些不悦地说“你们还愣着干吗？快点喝啊。”
其实，紫茹一看到刘峰和紫含在一起，心里就有一种怪怪的感觉，至于，这是怎么样的感觉，她一时也说不清楚。
是嫉妒，是羡慕……
刘峰和紫含听到她的话，只好拿起杯子，轻轻抿了一小口。
“来，我们继续喝。”紫茹站起身子，又到了一大杯。
紫含见她有些反常，连忙抓住她到杯的玉手“紫茹，你今天怎么了，我们慢点喝不行吗？”
紫茹白了她一眼，打掉她的手，到满一杯，举起来“姐夫，我敬你一杯。”
刘峰无耐，只好举起杯了，陪着紫茹喝了一杯。
紫茹一连喝了两杯红酒，小脸立刻就红润起来，眼神也变得迷离起来，盯着刘峰说“姐夫，你觉得我和姐姐，谁更漂亮。”
刘峰心里一惊，呆呆地看两个姐妹一眼，一时无语，不知如何回答。
这种问题，确实不好回答，无论说谁漂亮，对方都会生气。
刘峰愣了一会，淡淡一笑“你们两个都漂亮。”
紫含欣慰地看了刘峰一眼，觉得他个回答很得体，谁也不得对。
紫茹确不这样认为，她急急地问道“我们姐妹两个，只能选一个，你告诉我，是我漂亮，还是姐姐漂亮。”些茹的眼神很坚定，让人不容搪塞。
刘峰见紫茹这么坚定，很是不解，淡淡一笑道“紫茹啊，我说得是真得，你们两个都漂亮。”

郑千重面色凝重地盯着紫含，任由躺椅轻轻摇动，大脑在飞速的旋转着，在考虑自己要不要告诉紫含真像。
郑千重从小精心培养紫含和郑名亮，一是为了让他们为国家作贡献，二是，为了让他们强大起来，为他们父亲报仇，不过，他们天资有限，武力，始终，达不到更高的层次，所以，也就没有把仇人的信息告诉他们。郑千重招纳刘峰，更主要地就是想让他帮助紫含报仇雪恨。
现在，已经到了告诉他们的时候了。
“当年，我们华夏的一名研究基因科题的科学家去M国参加交流会的时候，在那里得到了非法武装的绑架，后来，上面下达命令，让我们铁血特战大队出国，营救他回来，铁血特战到达国外，才知道，绑架他的是M国的黑水公司的佣兵团，双方高级将领交涉无果后，便展开了激烈的战斗，回来的战友说，你父亲是被黑水中一名特别有名的佣兵杀害的，他叫乔治，罗不斯，是一名黑人，此人是一名异能战士，在黑水战力榜上排名第三位，我早就想告诉你们，让你们为你父亲报仇，不过，你们两个天资有限，武力不够，现在，以你们兄弟妹两的战力，连近他的身体都难，哪里还能杀得他呢。”郑千重说这里，已经是老泪纵横。
他深深入体会到白发人送黑发人的痛苦。
他一直把这份痛苦压抑在心里，希望，紫含和明亮有朝一日，强大了，可以圆他这个心愿。
紫含听完郑千重的话，泪水也打湿了小脸，轻轻抽泣起来，一头扑到郑千重怀里“爷爷，谢谢你告诉我这些，我一定会亲自杀死那个混蛋，为父亲报仇雪恨。”
坐在一边的刘峰心里也不好受，没想到，紫含的父亲死得这么惨，郑千重拿自己当亲孙子看待，自己无论如何，也要帮紫含报此大仇。
郑千重把埋藏在心里十几年的话讲出来，突然感觉浑身轻松了许多，像丢掉一块巨石一样，轻轻拍了拍紫含的后背“紫含，好孩子，你有这种志气，我真为你父亲高兴，明天，我会让人把那混蛋的资料全部交给你。”
紫含流着热泪，轻轻点了点头。
郑千重平复了一下心情，轻轻把紫含推开，紧紧盯着她“紫含，此去，凶险重重，你一定要和刘峰配合好，千万不能义气用事。”郑千重说完，瞄了刘峰一眼，招手让他过去，刘峰马上起身来到郑千重面前，郑千重把刘峰和紫含的手紧紧握在一起“刘峰啊，到了那边，你一定要多多照顾紫含，做任何事，都要三思而后行，你们两个千万不能义气用事，凡事，要多动动脑子。”
刘峰耐心地听着郑千重的教训，连连点头“郑爷爷，你放心吧，我一定会把紫含照好的。”
郑千重轻轻点了点头“嗯，刘峰，紫含我拜托给你了。”
“刘峰，过了明天，你们准备几件行理，就出发吧，我在家里等着你们的凯旋。”郑千重深情看了两人一眼，眼神里满是希望的光芒。
“爷爷，我们知道了。”紫含和刘峰对视了一眼，异口同声地说道。
“对了，刘峰，你的伤，碍不碍事啊，回到别墅后，让紫茹给你弄点药抹一下。”郑千重关切地盯着刘峰说道。
“爷爷，这点事，不算什么，我自己会处理。”刘峰看了紫含一眼。
紫含对上刘峰的眼神，这家伙难道真得没有受伤，是故意装骗我的？
两人郑千重又聊了几句，郑千重就回房间休息了。他们两个走出别墅，打的向紫茹所住的别墅而去。
在车上，紫茹时不时的偷偷瞄刘峰一眼，总感觉，刚才，他是故意骗自己的。
“刘峰，你那里还疼吗？”紫含瞄了他一眼，小心的试探地问。
刘峰扭头看了她一眼，知道她心之所想后，嘿嘿一笑“疼，当然疼了，被踢重了那里，能不疼吗？你难道想亲自为我抹药吗？”
紫含闻言，脸色一变，眼珠子转了转，脸上强挤出一丝笑容，阴阳怪气地说“是啊，我还真想帮你抹点药，最好，是那种一泄千里的药。”
都说最毒妇人心，看来一点也不假。老子都这么惨了，还要在伤口上撒盐。
“是吗？你是不是很希望我一泄千里啊，那样对你有什么好处啊，等我们那啥地时候，我总不能用手帮你解决吧。”刘峰也豁出去了。
紫含闻言，脸色一红，满脸愤怒，粉拳猛地就向秦峰的脑袋打了过去“臭流氓，我让你胡说。”
刘峰反应很快，感受到拳势向自己袭来，伸出胳膊，轻而易举地就抓住了她的手腕“喂，你用这么大力干吗？想谋杀亲夫啊。”
“你……放开我。”紫含被刘峰抓着手腕，拼命挣扎了几下，一点作用都没有。
刘峰望着她挣扎的样子心里爽极了，突然感觉到紫含的另一只手又向自己攻了过来，刘峰无耐，只好松开她，“靠，你这么狠。”
紫含见自己也没占一点便宜，再也没动手，而是狠狠瞪了他一眼，“死流氓，老娘早晚要收拾你。”
前面开车的司机透过后车镜，看到两人的打闹，不由得地笑开了花，不过，并没有笑出声。
两人回到别墅，走进大厅。
大厅里亮着灯，一片灯火通明，头顶华丽的水晶灯格外耀眼。
紫茹正贴卧在沙发上，小脸红扑扑的，眼睛紧闭着，身上穿着件纯白色的吊带裙，下面大片的雪肌露在外面，在灯光下特别耀眼，姿态性感撩人，身上散发着浓烈的酒气。
刘峰和紫含走到沙发前，望着喝得烂醉如泥的紫茹，互相对视了一眼。
“紫茹明明不能喝酒，今天，怎么喝成这个样子。”紫含盯着昏睡的紫茹埋怨道。
“紫茹穿得这么漂亮，她是不是谈男朋友了。”刘峰盯着紫茹胸前重要部位看个没完没了。
紫含白了他一眼“你胡说什么，快来帮我把她扶到二楼房间里。”
刘峰看了他一眼，没好气地说“你自己不能扶她吗？”
“喂，你这是什么意思，你信不信，我一句话，就能把他赶出去。”紫含见刘峰不听她的话，心里非常不爽。
其实，刘峰是故意在气她，望着她生气地样子，嘿嘿一笑“你喊哥哥，我就帮你。”
“刘峰，你去死吧。”紫含狠狠地喝叱一声，不再理会刘峰，伸出双手，扶起紫茹，小心翼翼地向楼上走去。
紫茹喝得烂醉如泥，一点力气也用不上，只是蒙蒙胧胧感受到有人扶着自己在向前走。
刚上了三个台阶，紫茹拖着深重的紫茹，有些支持不住了，冲着刘峰大声喊道“你这个混蛋，还愣着干吗？快点过来帮忙。”
刘峰看了她一眼，怕出危险，于是，连忙跑了过去，扶住紫茹，向楼上走去。
两人把紫茹扶到床上后，紫含让刘峰离开了房间，给紫茹洗了一下身体，就把她弄到床上，沉沉地睡去了。
一夜无话。
第二天早晨。
刘峰，紫含，紫茹坐在桌子前津津有味地吃着饭菜。
“姐夫，你什么时候来省会的，你来得时候，怎么也不通知我一下，还好，让我去接你啊。”紫茹吃了口面包，盯着刘峰嘻嘻笑道。
紫含从郑千重那里已经得知，刘峰是紫含的男朋友了。
紫含听到紫茹的话，并没有在意，这件事，她早晚会知道。
“你喝得那么醉，我告诉你，你也不能来接我。”刘峰喝了一口牛奶，白了她一眼，说道。
紫含的小脸微微一红，脑海里想起昨晚上的事情“姐夫，你是昨晚上来得吧。”
“小丫头，挺聪明的。”刘峰看了她一眼，淡淡一笑。
紫茹眼珠一转，嘻嘻一笑“姐夫啊，你为什么要在晚上来呢，你难道想姐姐了，所以想和她那啥。”
刘峰闻言，微微一怔，诧异地盯着她“你说得什么跟什么啊，不懂，别乱讲”
“哼，我怎么不懂了，你和姐姐暗底里谈恋爱好久了，为什么一直瞒着我。”紫茹有些不满地说道。
“你又没有问，我为什么要告诉我。”刘峰不耐烦地说道。
“那好，现在，你告诉我，你们谈恋爱，为什么要瞒着我。”紫茹有些生气候地说。
“我已经告诉你答案了。”刘峰低头津津有味地吃着面包。
“不行，你们谈恋爱这么大的事，都不告诉我，我要罚你们，今天，晚上，你们要带我出去玩。”紫茹有些生气地盯着刘峰，她突然发现，刘峰也蛮帅的，如果，让他当自己的男朋友，就再好不过了。
现在，恐怕已经不行了，他成了姐姐的男朋友，自己再插一足，那算什么事，自己早点向他表白就好了。
刘峰和紫含对视了一眼，然后，低下头，谁也没说话。
餐厅里的气氛变得压抑起来。
就在此时，突然外面清脆的铃声响起来了。
三人互视一眼，知道外面有人来了。
紫含站起身子，对他们说“你们两个先吃，我出去看看。”说完，就走出大厅。
紫含来到大门口，看到门外站着一位军官，看样子，级别应该不级。

李军把刘峰扶到沙发上，郑千重就吩咐他离开了大厅，他站在刘峰面前，和蔼可亲地说“刘峰，你感觉怎么样，用不用让紫茹帮你看看。”
刘峰知道郑老爷子是一片好心，不过，自己一点事也没有，没必要看医生，更不必要让紫茹检查。
但是，又不能表现出自己一点事也没有。
刘峰眼珠子转了转，装模作样地对郑老爷子说“郑爷爷，这会，我感觉不是很疼了，我觉得，问题应该不是很大，晚上睡的时候，让紫茹给我拿点擦抹的药物就行了。”
郑千重觉得也没太大的问题，如果真有问题，刘峰早就疼地受不了，哈哈一笑“那好吧，就这样吧。”
低头站在一边的紫含知道刘峰那里没有问题，于是，冷冷地瞄了他一眼。
这家伙是不是在故意骗我啊。
他要是真得骗老娘，看老娘怎么收拾他。
刘峰像是感受到了紫含凌厉的目光。
和老子斗，你还嫩点。
此时，保姆走过来，对郑千重说“老爷，饭已经准备好了。”
郑千重看了她一眼，淡淡一笑，说“那就开饭。”
保姆应了一声，转身离开。
郑千重盯着刘峰呵呵一笑说“刘峰啊，你也饿了吧，我们去吃饭吧。”
刘峰苦着脸，点了点头“好啊，郑爷爷，你这么说，我还真饿了。”
饿死你才好呢。
旁边的紫含狠狠瞪了他一眼。
“刘峰啊，我知道你要来，特意，让厨房多做了几道菜，一会，你品尝一下。”郑千重呵呵地笑着，完全把刘峰当作了自己的亲孙子看待。
“郑爷爷，谢谢你。”刘峰心里一暖，有一种回家的感觉。
堂堂军区的司令，这么热情地请刘峰在家里吃饭，刘峰应该感到非常荣兴才对。
郑千重对刘峰这么好，其实，已经默认他是紫含的丈夫了。
紫含看到爷爷对刘峰这么好，心里很不是滋味，不过，又不能发作。
几分钟后。
保姆说饭已经准备好了。
郑千重看了刘峰一眼，又看了紫含一眼，说道“紫含，你把刘峰扶到餐厅里吧。”
紫含闻言，微微一愣，诧异地瞄了刘峰一眼，那意思是，让我扶他，做梦去吧。
郑千重见紫含愣住了，并不愿意扶刘峰“紫含，你还愣着干吗？快点去扶他啊。”
紫含紧咬着嘴唇，很不情愿地白了刘峰一眼，走过去，抓住刘峰的胳膊，猛地一用力，就把刘峰扯了起来。
“啊……”这哪里是扶啊，简直就是扯死猪啊。刘峰惨叫一声。
“你怎么了，乱叫什么。”紫含见报负了他，心里总算出了一口恶气。
刘峰瞄了她一眼“你这是扶吗？你想扯死我啊。”
“喂，你胡说什么，本姑娘可是好心好意把你扶起来，你不但不感谢我，还埋怨我，既然这样，我也没有必要再扶你了。”紫含说着，就松开了刘峰的胳膊。
郑千重看不过去，瞪了紫含一眼“紫含，你别扶他了，让我来吧。”
紫含见爷爷要扶他，有些不愿意，“爷爷，你怎么能扶他，还是让我来吧。”
“那就快点吧。”郑千重应了一声，一甩手就向餐厅走去。
紫含见郑千重走了，凑到刘峰耳边，暗暗道“刘峰，你告诉我，你是不是故意装的。”
“天地良心，你这么狠，把我踢成这样，还好意思说我是装得，你到底是不是女人。”刘峰苦着脸，反驳着。
一听说，自己不是女人，紫含心中的怒火再次点燃了。
紫含的玉手按在刘峰的腰间，用力一拧“怎么样，疼不疼。”
“啊……你……干吗？想掐死我啊。”刘峰强忍着疼痛，苦叫道。
紫含又拧了一下，暗暗道“闭嘴，你敢乱喊，我掐你下面一下。”
刘峰额头上冷汗直冒，这个女人真够狠得，只能苦着脸说“好，好，你放心，我知道怎么做了。”
紫含扶着刘峰走进餐厅。
一张大餐桌上已经摆了二十几道菜，色香味具全，香味四溢。
郑千重已经坐在那里了，他见两人来了，站起身子说“刘峰，紫含，你们快点坐吧。”
两人挨着坐了下来。
紫茹打回来电话说，不回来吃饭了，和朋友出去吃了。
郑千重拿起一瓶一五七三，打开盖子，到了两杯，一杯递到刘峰面前。
“刘峰，来，先陪爷爷喝一杯。”郑千重满脸红光地说道。
刘峰本来是想拒绝他，不过，见郑千重这么高兴，也不好扫他的兴，端起杯子说“爷爷，我敬你。”
两人痛痛快快的喝了一杯。
郑千重喝完后，轻轻咂了一下嘴巴，回味着酒香“啊，不错，还是这个味。”
刘峰也喝过这种酒，一眼就认出了是一五七三“爷爷，你说得没错，这个酒，太香了。”
郑千重见刘峰这么说，问道“刘峰，你也懂酒吗？”
“略知一二。”刘峰道。
“你说说，刚才我们喝得这个酒，是什么酒。”郑千重一时来了兴趣，呵呵地笑着。
“国窖1573里面的精品装，市场上售价应该在五六千块吧。”刘峰流利地回答着。
郑千重轻轻点了点头“不错，不错，你说得没错，就是那个品种。”
紫含嫉妒地白了刘峰一眼，这家伙懂得还挺多的。
“我一共珍藏了三瓶，今天，我们两个就把它消灭光。”郑千重豪爽地说道。
其实，这种酒，有很高的收藏价值，不过，对于郑千重来说，无所谓。
“郑爷爷，这种酒，还是珍藏着吧，喝了怪可惜的。”刘峰知道，这种酒是一五七三里面精品。
“哈哈，酒不就是让我们喝得吗？今天，我高兴，我们不把它们消灭光，我们谁也不能走开。”郑千重说完，就到了两杯。
“好，我陪爷爷喝。”话都说到这份上了，刘峰如果再拂他的意，那就太没礼貌了。
这一顿，郑千重和刘峰非常高兴，两人直接把三瓶酒都干完了。
紫含坐在一边，慢慢品着一瓶红酒，时不是地瞄着二人。
真想不通，爷爷为什么会这么看重他。
吃完饭。
郑千重和刘峰都有了五分醉意。
郑千重把刘峰和紫含叫到二楼书房，让他们坐在沙发上，自己坐在太师椅上。
“刘峰啊，刚才的饭菜还可口吧。”郑千重仰躺在太师椅上，轻轻摇动着椅子，惬意万分。
“郑爷爷，好吃极了。”刘峰高兴地说道。
“嗯，那就好，只要你吃得开心就好了。”郑千重满脸通红，微微迷着眼睛，眼神里像是有什么事似的。
“刘峰啊，今天，我找你来呢，是有几件事，想和你聊聊。”郑千重终于说正事了。
“郑爷爷，你说。”刘峰坐在那里，淡淡一笑道。
郑千重微微摇动着椅子上“第一件事呢，就是你和紫含的事情，你们的事，紫含已经给我说了。”
刘峰心里一惊，看了紫含一眼，她不会是把自己找别的女人的事告诉了老爷子吧。
“紫含，从小父母就不在了，我把她拉扯大，不容易，如今，她长大了，也到了谈婚论嫁的时候，她从小娇生惯养，一身的大小姐脾气，有时候，可能会耍一些小脾气，我呢，希望你能多包容一下她，毕竟，我们是大男人吗？”郑千重说这样的话，也许是喝多的原故，也许是故意的。
刘峰听完，轻轻点了点头，可以理解他的一片苦心。
“爷爷，你放心好了，我会好好对待紫含的。”刘峰道。
“有你这句话，我就放心了。”郑千重道。“你们两个商量一下，选一个好的日子，把婚定下来。”
紫含和刘峰对视了一眼。
“爷爷，你说什么呢，我什么时候喜欢他了，他这个花心大萝卜，我才不喜欢他呢。”紫含气愤地说道。
刘峰没想到，紫含会这样说。
“紫含，你这是什么话啊，之前，你不是说，你和刘峰正在谈恋爱吗？这种事，可不能开玩笑啊。”郑千重纠正道。
紫含小脸胀得更红了，其实，她非常爱刘峰，不过，一想起，他有很多女人，就有些不能接受。
“我……”紫含一时不知快说什么。
刘峰也不是傻子，见紫含小脸蛋红红的，知道，刚才的话，完全都是气话。
“好了，别说了，小两口打打闹闹，是常有的事，对于，订婚的事，你们两个好好商量一下”郑千重道。
“爷爷，你放心吧，我和紫含商量好了，就告诉你。”刘峰道。
“这就对了。”郑千重迷着眼睛轻轻摇动着椅子。
“刘峰啊，你还记着上次失败的任务吗？”郑千重突然提出来。
刘峰道“记得。”
“现在，我得到情报，那幅画根本没有毁，已经流落在M国了。”郑千重道。
刘峰感到非常惊讶“什么，在M国？”
“没错，我这次让你来，就是想让你去M国，把画给我带回来，那幅画毕竟是在华夏丢得，我们要不惜一切代价，把他夺回来。”郑千重眼神里暴射出一股精芒。
“郑爷爷，你放心，只要画还在，我就一定会把它带回来。”刘峰坚决地说道。
“刘峰，我就知道，你会这么说，相信，你也不会让我失望。”郑千重突然坐直身子，一本正经地说。
“爷爷，你放心，我坚决完成任务”刘峰道。
“据可靠情报，那幅画在M国一个大富豪家里，详细资料，明天，我会交给你，到时候，你看一下就行。”郑千重盯着刘峰，坚决地说着。
“好的。”刘峰应了一句。
“这次的任务，除了我们三人知道，再没有第四人知道。”郑千重道。
刘峰看了紫含一眼，郑老爷子让自己人和紫含知道，难道是要让自己和紫含去执行这次的任务。
“这次任务，我决定，派你们两个去，你们两个关系特殊，在路上，又能互相照顾一下，相信，你们一定可以圆满完成任务。”郑千重很严肃地说。
“爷爷，你放心，我和刘峰一定会把那幅画安安全全的带回来。”紫含坚决地说道。
“好，好。”郑千重道。
郑千重说完，眉头紧紧皱了起来，眼神里满是忧虑“紫含啊，我之前给你说过，你爸爸的事，他是去境外执行任务时，被外籍兵团的人杀死的，你们这次去M国，很有可能会碰到那些混蛋，我希望，你能亲手杀死他们，为你父亲报仇雪恨。”郑千重说到这里，眼角的泪水已经流了下来。
他儿子曾经是特种兵中的兵王，只可惜，在一次任务中，进入敌人的陷阱，很不幸被人杀死。
提起父亲，紫含也是满脸的泪水。
她只知道，父亲是死在M国的，至于，是被谁杀的，怎么死的，完全不知。
“爷爷，你告诉我，杀我父亲的人叫什么。”紫含擦了一下眼泪，坚定地说。

傍晚时分。
刘峰刚下班的时候，倩倩走进他的办公室，告诉他公司大门外有一个人要见他，他只是愣了一下，就来到门口，只见大门口不远处停着一辆军车，刘峰没有想到，郑老爷子做事这么干脆，说六点，还真准时。
此时，车门打开，一名身材高大的司机走下来，冲刘峰笑了笑，样子非常和善，没有半点架子“你是刘峰吧”
之前，给郑老爷子开车的那名司机已经死了，这是一名新司机，他来的时候，已经看过了刘峰的照片。
刘峰看了一下车牌，又看了一眼这名司机“对的，我正是刘峰。”
“郑老爷子让我来接你。”司机走到刘峰面前，凝神打量着刘峰，眼神里满是欣赏。
“好的，我和下属说两名话，我们就走。”刘峰微微一笑。
“好的。”司机应了一句。
刘峰把倩倩拉到一边，对她说“倩倩姐，我要去一趟省城，明天，如果回不来，你就让香梅主持一下公司里的工作。”
倩倩看了一眼那名司机，小声对刘峰说“刘峰，他是干什么的，看那车牌好像很牛的样子。”
刘峰愣了一下，并没有把实情告诉她，淡淡一笑“倩倩姐，你就别问那么多了，我不在，你和香梅姐把公司管好就行了，我走了。”刘峰说完，转身向汽车走去。
倩倩刚要开口喊住，话到嘴边又咽了回去，撅着小嘴，冷哼一声“一定不是什么好事。”
刘峰坐上汽车，两个小时后，汽车停在了郑老爷子的大院门外。
门卫一看是老爷的车，马上打开车门，汽车缓缓驶进里面。
两人下了车，在司机的带领下来，来到大厅门外。
司机让刘峰站在外面等候，他独自走入大厅，不大一会，出来招呼刘峰进去。
刘峰刚刚走进大厅，只觉一股劲风从侧面向自己攻了过来。
刘峰反应非常快，身体向后退出半步，只见一条修长的美腿从自己面前迅速滑过。
刘峰抬头望去，惊讶地喊道“紫含……”
原来攻击他的紫含。
自从刘峰把紫含气跑，回到省里，天天生刘峰的气。今天知道他到了门外，于是，就提前躲在一边，暗地里偷袭他，准备好好教训他一顿。没想到，还是让他躲过去了。
紫含穿着一件火红色的贴身包P裙，一头乌黑秀发高高挽起，胸前的两座大山剧烈地晃动着，挤出一个深深的沟子，非常惹火，短裙下面的长腿上紧紧包裹着黑色的丝袜，脚上一双红色的高跟凉鞋，跟足足有十公分。这么长的跟，刚才，如果踢中刘峰，那可就惨了。
紫含见没有踢中刘峰，心里非常气愤，紧接着，又是一脚踢了过去，正中刘峰的重要部位，如果踢中，恐怕会多一个太监了。
这么多天了，紫含的气还没消吗？她知道是我，怎么还要攻击我。
刘峰见她又踢了过来，后退一步，双手伸出来，做了一个防守的姿势“紫含，是我啊，别再踢了”
“老娘踢得就是你这个花心大萝卜。”紫含大骂一声，长腿又飞了过去。
看来，她还为那件事生气。
刘峰眼望着长腿飞过来，双手只好迎了上去，在鞋跟离刘峰脸部一公分的时候，刘峰双手猛然就抓住了她的小腿。
该死，这个混蛋，又用这一招。
紫含试着挣扎了几下，根本挣脱不掉。
刘峰的双手像铁钳一样紧紧抓着紫含的小腿。
紫含见挣脱不掉，大骂一声“混蛋，臭流氓，快放开我。”
刘峰双手抓着的她的小腿，目光正好可以看到她的小内内，现在，刘峰可没有心情欣赏这个“紫含，我哪里得对你了，你为什么偷袭我，而且，招式这么狠辣，你真想让我断子绝孙啊”
“你说对了，我就是想把你下面给踢暴，这样，你就不能出去和别的女人鬼混了，你放心，你变成太监了，我会养你一辈子。”紫含气得满脸通红。
刘峰没想到，紫含会这么死心眼，一时无计可施，双手轻轻一松“如果，你真是这么想，那你来吧。”
紫含见刘峰放开了自己的腿，还让自己动手，他是不是脑袋有问题啊“你……别以为，我不知道你又要耍什么花样。”
“紫含，我对不起你，我不配作你的男朋友，如果踢我几脚，你能出气的话，你来吧。”刘峰装作一副很诚恳的样子，其实，他心里害怕极了。他这样做，完全是在和自己赌。
紫含望着刘峰一脸诚恳的样子，心里突然咯噔一下，这家伙真不还手吗？他真让自己踢他。
紫含绷着脸，摆出一个进攻的资势“是你让我踢的，后果，你自己付责。”
我靠，紫含不会真对自己下手吧。
俗话说，开弓没有回头箭。
刘峰就算撑，也要撑到底。
刘峰盯着紫含深情地说“紫含，你来吧，如果，能让你出气，你让我做什么，我都不会有怨言。”
紫含闻言，心里一软，看来，刘峰不是在骗自己，他是真得愿意让自己踢。
难道，自己真得愿意踢他吗？
不过，如果，自己就这样放过他，那太没面子了吧。
“刘峰，那好吧，我就成全你。”紫含说完，长腿就踢了过来。
我靠，紫含竟然真得对自己动手。
刘峰心里很伤心，几乎是伤心之极。
“吓唬一下他就算了。”紫含已经改变注意了，只是做做样子，吓唬他一下。
“啪……”一声觉闷的声音响起来。
十公分的高跟直接踢到了刘峰双腿间，不过，力量明显减少了很多。
刘峰也不会傻到，被她暴蛋。
在踢中的瞬间，身体向旁边微微一转，紫含踢中了他的大腿上。
怎么回事，紫含的力量这么弱？
难道，她是故意的。
女人心，海底针。
只是踢在腿上，力量又小，刘峰几乎都没感受到疼痛。不过，为了装得像点，他迅速捂下面，蹲在直，装出一副非常痛苦的表情，惨叫道“啊，好疼，好疼，完了，这下完了，DD已经飞出去了。”
站在旁边的司机看到紫含把刘峰踢成了重伤，眉头皱了一下，就跑过去，俯下身子，好言安慰道“刘峰，你没事吧。”
刘峰偷瞄了他一眼，仍然一副痛苦的表情“啊，好疼啊，我完了，我们老刘家到了我这里可要断后了。”
紫含回想起，自己和刘峰相识的时候，也是自己不小心踢中了他那里，没想到，现在，自己又踢了他一下。
这次，好像比上次要严重地多。
一想到这里，额头上的冷汗就流了出来。
爷爷可是请他来吃饭的，自己竟然对他下狠手，爷爷知道了，一定会骂死我的。
紫含内心难过极了。
真想找个地洞钻进去。
紫含不由自主地走到刘峰面前，蹲下身子，柔声道“你……不会是装得吗？”
“紫含姐，你看我像是装得吗？这次，我是彻底完了。”刘峰嘴上这么说，不过，看到紫含一脸的窘态，心里别提多高兴了。
紫含再也不敢怀疑他的真假了，连忙好言道“刘峰，你……我……我不是故意的，刚才，是我不对，你原谅我一次吧，以后，我再也不会这样对你了。”
“哎哟，好疼啊，难道，你还想有下次吗？”刘峰苦着脸，痛苦地说着。
紫含望着刘峰痛苦的表情，心里一软，扇了自己一巴掌，啪地一声，小脸上多了五个鲜红的手指印“都怪我，我真该死。”
其实，紫含还是爱刘峰的，只是看不下去，他和别的女人眉来眼去，只是想教训一下他，让他对自己好一点，没想到事情会闹到这一步。
“到底是怎么回事。”郑千重站在楼梯上，盯着地上的刘峰，问了一声。
紫含心里一惊，全身不由地剧烈颤抖了几下。
怎么办，让爷爷知道，自己欺负刘峰，他一定会骂死我的。
刘峰心里可乐开了花。真是老天开眼啊，看你怎么面对老爷子。
此含大脑飞速的旋转着，不过，想来想去，什么办法也没想到。
此时，郑千重已经走到紫含身后，看到刘峰痛苦的表情，双手还捂着下面，就知道发生了什么事，大声喝道“紫含，这到底是怎么一回事，是不是，你又欺负刘峰了。”
紫含满脸窘态，吓得不敢正眼看郑千重。
刘峰为了打击报负一下，连忙痛苦地叫道“哎哟，好疼，好疼。郑爷爷，你别怪紫含了，不碍她的事。”
郑千重听了刘峰的话，心里更加生气了“紫含，你都这么大了，能不能懂点礼貌啊，男人的那里是随便踢得吗？赶紧给刘峰道歉，否则，就罚你晚上不准吃饭，饿你一天一夜，看你还惹事。”
紫含低着头，竟然小声哭了起来。
刘峰看目的已经达到，心里别提多爽了。
让你欺负我，让你欺负我，老爷子给我主持公道了。
如果，郑千重知道，刘峰是故意打击报负，不知道会是什么反应。
刘峰装作一本正经地说“郑爷爷，我没事，你就别怪紫含姐了，都是我不对，我不该让她生气。”
紫含听了刘峰的话，气得差点吐血，这样的话，比踢几脚，都要狠毒。
紫含狠狠瞪了他一眼，眼睛里像是在说“你给我闭嘴，再说，我踢死你。”
郑千重见刘峰这么善解人意“刘峰多好的一个孩子，受了这么大的委屈，还处处为你说好话，算了，你自己好好反醒一下吧，李军，你把刘峰扶到沙发上吧。”
郑千重说完，冷冷地瞪了紫含一眼。
“我得意的笑，我得意的笑，……”刘峰暗暗哼起了小曲。

月如走进屋子，看到刘峰刚刚下了床，而月欣正光着身子坐在床上撅着小嘴，一脸不高兴的样子，还以为，刘峰欺负她了呢，“刘峰，你……你们刚才做了什么。”
刘峰见月如误会了，淡淡一笑“月如姐，你误会了，刚才，我在床上，运用内气帮月欣去毒呢，我们什么都没做。”
“那就好，那就好。”月如心里松了一口气，忙走到床前，扯过一块被子裹在月欣身上。“月欣，感觉怎么样。”
月欣白了刘峰一眼“姐，我的身体已经完全好了，你别为我担心了。”
月如闻言，心中大喜，轻轻抚弄了一下月欣的秀发“那太好了，太好了。”
月欣见月如眼泪都快掉下来了“月如姐，你别担心了，我已经好了，你高兴才对啊。”
月如轻轻擦了擦眼，挤出一丝笑“是啊，是啊。”
月如连忙走到刘峰面前，感激地说“刘峰，谢谢你了。”
“月如姐，你又给我客气了，你再这样，我就生气了。”刘峰盯着她，假装有些不悦地说。
刘峰说完，盯着月欣说“月欣啊，你买得那些药品别吃了，你中毒，很有可能就是它们搞得鬼。”
月欣有些不悦地说“刘峰哥，你怎么能认定它们有毒。”
刘峰拿月欣没办法“你不听我的，那你就随便吧，你再次中毒，别找我啊。”刘峰说完，就要走。
月如白了月欣一眼“月欣，刘峰的话，你要记住啊，他说得话，一向是很对的。”刚才刘峰把月欣治好了，月如觉得，刘峰说得很有道理。
“可是……可是……我不吃那些药，怎么丰凶啊。”月欣长叹一口气，失望地说。
没想到，自己在丰凶的道路上，刚刚迈出一步，就撞了墙。
刘峰皱着眉头，想了想说“月欣啊，你如果，真想丰凶，其实，我有办法，绝对纯天然无副作用。”
月欣见刘峰有办法，心里一喜“到底是什么办法啊，你知道，怎么不早点告我，我也不用费这么大的劲啊。”
其实，刘峰也没有十足的把握，能让月欣快速的长大，他觉得自己的内气可以去毒，也肯定可以把月欣凶部的一些经脉打通，打通这些经脉，肯定可以大起来。
“办法就是，让我给你按摩凶部，我敢保证，没有效果，我是不会收钱的，就算有效果，我也不会收钱。”刘峰盯着月欣邪邪一笑，其实，按摩就是吃豆腐的过程。
“刘峰，你混蛋，我才不让你给我按摩呢。”月欣虽然爱美，不过，听到，让刘峰揉搓自己的胸部，就觉得有些不能接受。
“嘿嘿，你不同意算了，我有些累了，我要去睡了，晚安，你什么时候想变大了，就来找我啊。”刘峰说，夺门冲了出去。
月如看了月欣一眼，“月欣啊，我觉得刘峰说得没错，你如果真想丰凶，就让他帮你吧，我也听说，要想大起来，其实，男人的手是最好的办法。”
“姐姐……”月欣胀红着脸，有些不悦地说。
“好了，这件事，以后再说吧，你先去洗个澡，早点睡吧。”月如道。
“嗯。”月欣应了一声。
月欣洗完澡，躺在床上，辗转翻侧睡不着，脑海里满是刘峰帮自己治病的画面。
难道，他真能帮自己，增大。
如果，真能帮自己人增大，让他摸几下，也没有什么大不了的。
“就是不知道，有没有效果，要不，试试吧。”
次日，早晨。
三人坐在饭桌前吃饭。
月欣小口小口吃着面包，时不时瞄着刘峰，一副欲言又止的样子。
刘峰低头喝了几口牛奶，发现月欣眼神不对后“月欣，怎么了，我怎么这样看我，我脸上哪里不妥吗？”
月欣小脸一红，淡淡一笑“刘峰哥啊，你说得那个按摩到底有没有效果啊，你可不能骗我啊，万一，你没有效果，我白摸了我，我可就吃亏了。”
刘峰微微一愣“月欣，你这是什么态度，我给你按摩，可不是耍流氓，是给你治病，你别把事情讲得太猥琐好不好。”
“刘峰哥，我错了还不行吗？你能不能帮我按按啊。”月欣脸上露出迷人的笑容，很诚恳地说着。
刘峰一想到月欣那小山包，心里就一阵激动，不过，脸上表现得很淡定，一本正经地说“好啊，我很乐意帮你啊，今天晚上吧，一会，我要去上班。”
“好啊，刘峰哥，今晚，我洗干净了，等你啊。”月欣不加思索地说道。
刘峰扑地一声，牛奶啐了一桌子。
“什么叫，洗干净，等你啊，难道，她要吃掉自己。”
三人吃完，就去上班了。
刘峰来到公司，签了几份文件，公司里非常正常，营业额在一天天的增长，他非常高兴。
下午，三点的时候，手机响了。
刘峰见是郑千重郑老爷子打来的，慌忙坐直了身子，接通电话“喂，郑爷爷啊。”
“刘峰，你还记着爷爷，爷爷真是太高兴了。”郑千重坐在沙发上，拿着手机，笑呵呵地说道。
紫含一副生气地样子坐在旁边，盯着电视无聊的打发着时间。
“郑爷爷，我怎么会忘记你呢。”刘峰呵呵一笑。
“刘峰啊，最近，在忙什么呢。”郑千重和刘峰闲聊起来。
“就是公司的一些事情。”刘峰一本正经地说。
“刘峰啊，你有些日子没来看爷爷了，爷爷想你了，今晚，有时间吗？来爷爷这里坐坐吧。”郑千重笑呵呵地说。
其实，郑千重让刘峰过去，是有一件很重要的事情要交给他去办。
刘峰眼珠转了转，不知道老爷子找自己到底是为何事，是不是关于自己和紫含的事啊，紫含是不是把自己烂情的事告诉了老爷子，他要批评自己吗，一想到这里，“爷爷啊，我……晚上公司里还有事，改天吧。”
郑千重是老油条了，一听就知道他是搪塞自己，哈哈“刘峰啊，来吧，爷爷有一件事要交给你去做，是一个任务。”
刘峰一听是任务，他不敢违抗，怎么说，他也算是铁血战队的人啊，也就是老爷子的部下“那好吧，晚上，我去。”
“嗯，这就对了，晚上，我让我的司机去接你。”郑千重大大方方地说。
能让郑千重的司机接的人，一般人根本轮不上。
“好的，郑爷爷，他到了，让他给我打电话就行了。”刘峰怕司机找不到地方，叮嘱了一句。
“好的，傍晚，六点，他会到你那里，你准备一下。”郑千重道。
“爷爷，我知道了。”
两人挂断电话后。
郑千重扭头看了紫含一眼“紫含啊，今晚，刘峰要来了，你去接他吧。”
“我才不去接他那个臭流氓呢，要去，你去。”紫含愤愤地说道。
“紫含啊，他怎么说，也是你未来的丈夫，你这是什么态度，其实呢，男人三妻四妾，也没什么大不了的，只要他爱你就够了，你怎么还是较这根筋呢。”紫含已经把刘峰有很多女人的事告诉了郑千重。
郑千重的态度是，只要他对紫含好，不会强加干涉他的。
当然，郑千重也年轻过，也冲动过，他觉得男人有个三妻四妾是很正常的事。
此含见爷爷这样讲，白了他一眼，蹬蹬上楼去了，自言自语道“今晚，他来了，看我怎么收拾他。”
郑千重摇了摇头，扭头望着上楼的紫含喃喃道“像，太像了，太像她父亲的性格了。”

刘峰回到家里，冲进大厅里，见大厅里没有人，上了二楼，见月欣的房间开着门，走进去，见月如正站在床前，月欣正平躺在床上，脸色青紫，样子非常憔悴。
月如见刘峰回来了，急急地拉住他胳膊“刘峰，你可回来了，你快看看，月欣是怎么了。”
刘峰见月如眼圈红红的，一脸伤心难过的样子，轻轻拍了拍她的肩膀“月如姐，别担心，我看一下情况再说吧。”刘峰说完，轻轻推开她，走到床前，仔细打量了月欣几眼。
月欣平躺在床上，眼睛微微睁着，眼神有些迷离，身上穿着一件粉红色的吊裙短裙，胸前的小山包起起伏伏，看来并没有增大的样子，裙摆下面，两条修长白嫩的美腿暴露在外面，在灯光下显得光滑而夺目。
刘峰忙问道“月欣，你感觉身体哪里不舒服。”
“刘峰哥，我凶部有些隐隐做疼，浑身软绵绵的，一点力气也没有。”月欣的玉手轻轻挥动了几下。
刘峰观察了几眼，见月欣脸色青紫是中毒的表现。
“刘峰，你觉得月欣是怎么了，我看她，像是中毒了一样。”月如在一旁轻声说着。
刘峰又看了月欣几眼“月欣，刚才，你吃过什么东西。”
“没吃什么啊，我准备睡下的时候，凶部开始有些疼，再就是全身一点力也没有，再后来，我就喊姐姐来了。”月欣脸色越来越难过。
刘峰眼珠一转，对月如说“那些丰凶的产品很有可能有毒。”
“不会的，产品怎么会有毒呢，说明书上也说了，胸部疼，是服药后的正常反应。”月欣坚决相信，丰凶产品没有问题。
刘峰看了她一眼，“月欣，相信哥，肯定是产品的问题，有可能，它是假冒产品。”
月如觉得刘峰说得有道理“刘峰，怎么办，我们要把月欣送到医院吗？”
刘峰看了焦急地月如一眼，安慰道“月如姐，你别急，你若是信得过我，我可以帮月欣去毒”
刘峰想起了玉老教给她的那些医术，再加上自己先天修为，帮月欣排除体内的剧毒还是很轻松可以搞定的。
心急如焚的月如看了刘峰一眼“刘峰，你说什么呢，我怎么能不相信你呢，你能救她，就快点吧，时间长了，她会不会有危险。”
“月如姐，你说得没错，如果，毒素在她身体里停留地时间长了，会危及她的生命的，现在，毒素刚刚发作，这应该是一种慢性毒素。”
“还愣着干吗？你快点帮她去毒吧。”月如急急地说。
“月如姐，你先出去吧，我帮她去毒，不能让任何人打扰，否则，前功尽弃了就麻烦了。”刘峰很坚定地说着。
“刘峰，你行不行啊，如果不行，我们就送月欣去医院，毕竟，你不是医生。”月如还是有些担心，毕竟，关系着妹妹的安危，她可不想让一个半吊子看，再说了，也没发现，刘峰会什么医术。
刘峰忙道“月如，月欣身上的毒素，正在快速的向全身蔓延，我估记，送到医院里，很有可能会加重病情，到时……”刘峰并没有骗月如，他说得都是实话。
月如听了心里更急了，额头上都冒出了冷汗“刘峰啊，你快点给她治吧，我先出去了，有什么需要的，你叫我，我就在门外呢。”
“好的。”刘峰点了点头。
月如走出房门，随手带上房门。
刘峰站在床前，对床上的月欣说“月欣，现在，我需要你的配合，请你按我说得去做。”
平仰在床上的月欣眨了眨睫毛，柔声道“刘峰哥，你说吧，我听着呢。”
“接下来，我要用内气为你去毒，你必须把上衣脱掉，这样，才能保正毒素彻底地排出体外，你没意见吧。”刘峰盯着月欣精致的小脸，耐心地讲解着。
月欣的小脸很快浮起一片红云，羞答答地说“刘峰……这……没有别的办法吗？我非要脱衣服吗？”
“是啊，这是最快也是最有效的方法，为了能把毒素尽快排出来，请你……”刘峰道。
月欣盯着刘峰瞧了几眼，反正，自己也喜欢刘峰，身体早晚是他的，让她看一下，也不为过吧“刘峰哥，我同意了，你帮我脱衣服吧。”
刘峰微微一愣，有些诧异地说“我手笨，还是你自己脱吧。”
“我身体软得像面条一样，一点力气也没有，我身上就穿着一件吊带裙，里面什么也没穿，你帮我脱就是了。”月欣说着，小脸更红了，心脏也砰砰地跳更加厉害了。
为了月欣的身体着想，刘峰也不再犹豫“好吧，那我动手了。”
月欣点了点头，把头扭到一边。
刘峰伸出双手，轻轻把月欣翻了个滚，把后面的拉链打开，很温柔地把裙子退了下来。
月欣洁白的身体完全展现在刘峰面前，凶前一对小山包轻轻摇晃了几下，身上只穿着件红色的小内内，很夺目。
刘峰盯着娇美的身体咽了口唾沫，顿时愣住了。
月欣见刘峰的目光在自己身体瞄来瞄去，浑身非常不舒服，身体不由地蜷曲起来“刘峰，你还没看够吗？你要看多长时间啊。”
“呃……月欣，你误会了，我正看，毒素袭到哪里了。”刘峰尴尬一笑，忙热搪塞道。
“刘峰哥，你说得是真得还是假得，我还以为，你想耍流氓呢。”月欣眼珠一转，娇叱地说。
刘峰淡淡一笑“月欣，你说笑了，好了，我给你去毒吧，来，我扶你坐起来。”刘峰说着，让月欣坐在了床上。
二十分钟过后。
只见月欣洁白的肌肤上溢出一层黑乎乎的东西。
身体里的毒素化作液体排出了体外。
刘峰感觉自己的内气在月欣身上流动的比较顺畅后，缓缓收起了双掌。
刘峰看到月欣背上伯那些液体，轻轻吸了一口气，对月欣说“月欣，你感觉怎么样。”
刚才，刘峰给月欣去毒的时候，月欣这丫头竟然闭着眼睛睡着了。
刘峰见她没回声，探头看了她的小脸一眼，见她睡着了，轻轻摇了摇头“月欣啊，好了。”
月欣突然醒过来，发现自己全身湿乎乎的，但身心很舒畅，全身也有了力气，身体也不软绵绵的了，试着活动了几下玉臂，心里大喜，兴奋扭过头“刘峰哥，我好了。”
此时，刘峰正从她的肩膀探着头看着她的小脸，她猛地一扭头，不偏不倚正好亲在了秦峰脸上。
当月欣亲在刘峰脸上的那一刻，两人都愣住了，两双火辣的眼睛紧紧盯着对方。
靠，这丫头知道我救了她，还不忘回报达我。
就是一知道，这是不是她的初吻。
“呀……羞死了，羞死了，羞死了……”月欣像是被踩了尾巴一样，跳到了一边。
刘峰轻轻抚摸了一下脸上的吻痕，“月欣，你是不是想感谢我，所以，就亲了我一口啊。”月欣双手紧紧护着凶前“刘峰哥，你是大坏蛋，你欺负我，你欺负我。”
“你讲点理行不行，是你亲得我，又不是我亲得你，是你非礼了我们好不好。”刘峰见月欣的脸色好多了，不忘给她开个玩笑。
“刘峰哥，你真无耻。”月欣小脸通红，红得跟猪肝似的，双的尽力护着凶部，不过，大片片的春光还是露了出来，让刘峰大满了眼福。
刘峰微微一笑，一本正经地“月欣，你感觉怎么样，浑身是不是感觉有力了。”
月欣收起不悦，打量了自己几眼“是啊，我感觉自己浑身充满了力量，和刚才比，真是一个天上，一个地下。”
刘峰轻轻点了点头“这就对了，你身上的毒已经去除了，你再休息一个晚上，明天，就能完全康复了。”
“真得吗？刘峰哥，谢谢你了。对了，你用得是什么方法给我治得啊。”刚才，月欣只是感觉有两只手按在自己背上，有一股热流袭入自己的身体，不过，并不知道，刘峰是怎么做到的。
刘峰神秘一笑“这个保秘，千机不可泄露。”
“哼，小气鬼，有什么大不了的，你不说，我还懒得知道呢。”月欣赌气地说着。
刘峰嘿嘿一笑，知道她很想知道“你如果想知道，我可以告诉你。”
“那你说吧，到底是什么方法。”月欣一下子来了精神。
“你陪我睡一觉，我就告诉你。”刘峰笑呵呵地下了床。
“刘峰，你是个大坏蛋，大流氓，大色狼……我恨你。”月欣说完，抄起旁边的枕头就投了过来。
门外的月如听到屋子里话，推开门，走了进来。

若兰身为七夜组织里的杀手，对里面的一些规则还是很清楚了，她和夜莺只不过是组织里的二流高手，根本没有资格知道雇主的身份。
若兰起身子，走过去，对刘峰说“刘峰，我看，你还是不要再逼她了，她应该没有骗你，像她根本没有资格知道雇主的资料。”
刘峰扭头看了若兰一眼，冲着她微微点了点头，说“若兰姐，你说得很对。”
夜莺虽然身为组长，但是，她真得不知道。
雇主的资料除了教官以外，任何人都知道。
夜莺瞄了若兰一眼，眼中充满了怒火，臭三八，竟然勾引外人来对付我，亏我对你这么信任，你等着吧，教官一定会将你碎尸万段，到时候，恐怕连给你收尸的人都没有，杀神武功虽然奇特，但是，如果他和教官打起来，他未必能赢。“杀神，既然，我不知道雇主的资料，那你就把我放了吧。”
刘峰瞧了她一眼，心想：如果把她放了，她必定会回去报信，带领手下，报负若兰，甚至会报负自己，七夜怎么说，也是世界级的杀手组织，里面的高手还是很多的，其次，自己又想知道那个雇主是谁，唯一的办法，就是让七夜的老大出面“我费了这么大的劲，抓到了你，怎么会轻易放你回去呢。”
夜莺浑身不由一惊，直直地盯着秦峰“你到底想怎么样。”
刘峰把冰冷的刀抵了抵说“我不想怎么样，我只是想和你们的老大谈谈。”
夜莺闻言，心里既惊又喜“杀神，你别痴心妄想了，我们老大不是谁都能见到的，别看，我们这些杀手天天为她卖命，这么多年来，我们从来都没见过她长什么样子，更不知道，她真正的名子叫什么，就凭你，想见我们老大，你做梦吧。”
夜莺说得没错，他们的教官，也就是她们七夜的老板天天戴着一副鬼头面具，没有人知道她长得什么样子，杀手私下猜测过她的相貌，觉得，她很有可能是长得太丑，所以，才天天戴着个鬼头面具，如果，她长得十分漂亮，她会天天戴着个那破玩艺吗？显然，是肯定不会的。
刘峰见她这么说，怒道“你这样给我说话，我就把你的气管割断，看你，还怎么讲话。”
“以我，对杀神的了解，他应该不会烂杀无辜，难道，你不是杀神吗？”夜莺对世界上的那些强者还是有些了解的。
待她没见过杀神之前，还对杀神暗暗崇拜过，她发誓自己也要成为世界级的强者，但是，天资有限，只能混个二流杀手。
刘峰仔细打量了她几眼，嘿嘿一笑“夜莺，没想到，你对我还是很了解的，在这里，对你说声谢谢了。”
“你……”夜莺气得满脸通红，咽得一句话也说不出来。
一边的若兰想了想，对刘峰说“刘峰，你怎么处置夜莺。”
刘峰想了想“要想引她们老大出来，我还得好好用用她。”
若兰闻言，心里一惊，瞪了秦峰一眼“秦峰，你疯了，你要去招惹我们老大，那个女人可畏是神出鬼没，伸手出神入化，我曾经听同事讲起来，她好像是一位异能修习者，她是我们七夜里最顶尖的王牌，一般的任务，她不会轻易出现，在我为七夜卖命的这些年里，我只知道，她做过一次任务。”
刘峰听了若兰的话，并没有感到太多的可怕，反到，有些好奇感“七夜的老大代号什么。”
刘峰知道七夜这个组织，但是，对于七夜的老大，一点也不了解。
世人知道有一个七夜组织，但是，很少人知道七夜老大的身份。
“火凤凰。”若兰喃喃道。
刘峰只是轻轻点了点头“这个代号，我确实没听说过，我只知道七夜有一位神秘的超级强者，或许，她就是吧。”
“刘峰，你打算怎么样，引出火凤凰出现。”若兰觉得秦峰的梦想可能会破灭。
没有特别情况，火凤凰是不会轻易离开总部的。
刘峰瞄了夜莺一眼，对若兰说“我们手中现在有夜莺，你向总部发一个信息，就说，夜莺在我们手里，让她亲自来接人，否则，我们就杀掉她。”
“哈哈哈……杀神，你这个方法，确实有些好笑，你以为，火凤凰会为了我而前来吗？”夜莺也沉得刘峰有些好笑。
刘峰想了想“这么说，她不会顾及你们的生死的。”
“不是不顾及我们的生死，而是，我们都要按规定办事，这次，她派我来这里的目的，就是要我把你除掉。”夜莺并不是说露了嘴，而是，觉得，自己在杀神面前，是没有能力逃走的，就算告诉他，也无防。“现在，任务失败，就算你不杀我，我回去，她也会杀我的。”
刘峰听了夜莺的话，心头不由的一震“照你这么说，她确实不会来。”
若兰低着头，想了想，突然道“刘峰，我有一个办法，火凤凰一定会来的。”
“有什么话，你快点说吧。”刘峰扭头看了她一眼。
若兰点了点头，目光落在夜莺脸上，冷冷地问道“夜莺，你告诉我其他兄弟在哪里。”
夜莺闻言，心里一惊，眼珠一转，知道若兰想干什么，她是想抓住其他兄弟，然后，引火凤凰前来“若兰，你真是卑鄙，竟然，这种办法，你都想得出来。”
若兰轻轻一笑“夜莺，我又没有要杀你，你这样指责我干吗？再说了，你们这些人任务失败，反正回去，她也会杀掉你，于其这样，不如，把她叫过来，这样，你们就不会再受惩罚了。”
若兰说得没错，火凤凰可以不顾及一个杀手的安危，如果说是一群杀手，她不能不顾及。
这次，火凤凰派了夜莺和火车头还有十几名不入流的杀手前来剌杀刘峰。
当然，还有一个任务，那就是说服若兰归队。
本来，已经说服了夜莺，还和她定下了订划，可以轻而易举地将杀神击毙，没想到，自己反到成了受害伤。
若兰凑近秦峰的耳朵嘀咕了几句，刘峰心领神会，对夜莺说“夜莺，说吧，你的其他兄弟，到底在哪里。”
夜莺把头扭到一边“你们杀了我吧，我是不会告诉你们的。”
“夜莺，事情都到了这个地步，你为什么还不执迷不悟，你还是和我们合作吧。”若兰劝说道。
“啐，你这个叛徒，火凤凰早晚会收拾你的，你会死得很惨的。”夜莺盯着若兰狠狠地说道。
“你……”若兰很生气，很想杀了她，但是，她毕竟当过自己的组长，多少还是有些感情的。
“夜莺，我也不想难为你，你还是乖乖地把他们的地址说出来吧，否则，我会对你不客气的。”刘峰说着，把刀又抵了抵，只要再稍微用一点力，气管就断了。
“要杀就杀，我是不会说的。”夜莺还真是一条女中豪杰。
刘峰竟然突然对她有些佩服了，“你到底说不说。”
“不说。”夜莺把头扭到一边，坚决地说道。
“我警告你，你如果不说，我就把你的衣服全剥掉，然后，再找十个男人，我想，十个男人，应该可以满足你。”刘峰盯着她邪邪一笑。
刘峰当然没有那么邪恶，他这样说，只是为了威胁她。
“你……”夜莺气得脸色大变，身体不由颤抖了一下，由其，身体的某处不由的悸动了一下。
“怎么了，你不相信，我会这样做吗？”秦峰说着，一只手大就抓住了一个凶器，轻轻抓了起来。
“你……无耻，你流氓，没想到，杀神竟然还是一个变态狂。”夜莺冲着秦峰狂吼道。
“你再乱叫，我马上脱光你的衣服，把你弄到床上，接下来，我干什么，你懂得。”刘峰说着，那只手加大了力度，秦峰知道，如果这个时候，自己心软，夜莺是不会服软的。
“你……呀……”一股异样的感觉在袭击着她的身体。
旁边的若兰瞪大双眼紧紧盯着有刘峰，“没想到，刘峰这家伙，真够无耻的。”
“你到底说不说，你再说，我的手就变了位置了，到了那里，我估计，你会更加好受的。”刘峰的样子要多猥琐就有猥琐。
刘峰知道，这个世界上，对付不同的人要有不同方法。他可不是什么正人君子。敌人道高一尺，他就魔高一丈。
秦峰的手刚摸到腰际时，夜莺实在是控制不住了，她是三十多岁的女人，反应还是很强烈的“够了，你这个流氓，快住手。”夜莺大声吼道。
“早这么痛快，不就得了。”刘峰嘿嘿一笑，把手抓开。
若兰都有些配付秦峰了，“流氓，没想到，你还真有两下了，你觉得我们的组长长得怎么样，你要不要收了她。”
“切，女流氓，我才没……趣呢。”刘峰坏坏一笑。
“臭流氓，你说什么呢，老娘的资色真有那么差吗？”夜莺红着脸，有些不服地说。
刘峰有些愕然地看了她一眼，把刀拿了起来，对她说“好了，你可以起来了。”
夜莺狠瞪了她一眼，轻轻揉搓了一下疼痛的胸口，和有些不适的凶器。
“夜莺，走吧，带我们去你们住的地方吧。”若兰对夜莺说了一句，两人推搡着夜莺，向外走去。
夜莺知道刘峰的战力非常强大，自己是无法逃脱的，所以，就乖乖地跟着他们向外走去。
朋友，当你看到男主角是秦峰的小说时，那就是我写得。

火车头，夜莺和十几名兄弟住在江海市的一家酒店里，他们的身份已经伪成了作买卖的商人。
他们打扮成这样，也是为了更好的隐藏自己的身份，毕竟，华夏是个法制健全的国家，如果让警察发现他们的身份，一定会把他们抓进监狱的。
酒店一间豪华房间内，火车头正和两名队员坐在桌前，玩着斗地主，周围站着几个看热闹的队员，其他几名队员正坐在沙发上，看电视。
“对尖……”一名队员抽出两张牌甩在桌子上。
“对二……我又赢了。”火车头把手里最后两张牌扔出去，兴奋的跳了起来。
“哎……今天运气真背，组长怎么老是赢，下回，我当地主，我也完胜你们。”一名队员愤愤不平地整理着牌。
火车头高兴完了，稳稳地坐下来，扫视了两个队员一眼“兄弟们，你们想斗过我，还差得远呢”
火车头和队员们玩了十回合，赢了九回合，这种成绩已经非常不错了。
火车头突然有些厌烦了，可能是赢地有些麻木了，他扯过站在旁边的一名队员“来，你替我玩会吧，我这个坐位有仙气，包你只赢不输。”火车头说完，就把位子让给了那名队员。
“组长，真得假得，这么神。”那名刚坐下队员。
“真不怕把牛给吹死。”一名输了好几回的队员，有些不服气说道。
火车头离开牌桌，坐到沙发上，点上一支烟，吸了几口。
看了一下手机上的表，已经夜里十夜了。
夜莺去了那么久，怎么还没有回来，她不会是出了什么事吧。
本来，火车头是想跟着夜莺一起去的，但是，夜莺说，她和若兰有必胜的把握，所以，就没让他去。
火车头吸了一口烟，向门口瞄了一眼，对旁边坐着一名队员说“小王，你去楼下看一看，夜莺回来没有。”
“组长，你给她打个电话不就行了，我正看着爽呢，你没看到，这是苍老师的电影吗”那名队员并没有起身，而是，发起了牢骚。
火车头觉得那名队员说得也对，于是就掏出手机，拨了一个号码，打了好大一会，都没打通。
此时，刘峰，若兰，夜莺三人已经来到门外的走廊里，离房门已经二十几米远了。
夜莺见手机响了，若兰和刘峰也发现了。
刘峰看了夜莺一眼说“把手机挂断。”
夜莺只好听从他命令。
三人来到房门前。
“就是这个房间，现在，他们应该在这个房间里玩牌，我希望，你们不伤害他们。”夜莺捂着胸口，喃喃道。
“放心吧，我只是想用你们引出火凤凰，并没有想杀你们。”秦峰道。
夜莺拿出一张房卡把门打开了。
刘峰率先冲进了里面，见大厅里烟雾蒙蒙，众人正在抽着烟，玩着牌，他们几乎都没有发现刘峰地进入。
刘峰扫了大家一眼，“你们玩得挺过瘾的啊。”
此话一出。
众人都停下了手里的活，把目光投向了刘峰。
火车头看到刘峰后，心里一惊，迅速扔掉手里的烟，站了起来，惊讶地说“你……是你……杀神，你怎么会来这里。”
众人听到火车头的话，都警惕的站了起来，手中的牌都丢到了桌子上，有几个反应快的杀手已经把手按在腰间。
刘峰火车头一眼，之前见过他，一眼就认出了他的身份“我看你们玩得挺高兴的，一时手痒，想和你们一起玩几把，所以就来了。”
火车头全身的神经已经崩紧了，他才不相信刘峰的鬼话“杀神，你……怎么会来到这里的……难道……你已经把夜莺杀了吗？”
就在此时，若兰拿着刀子抵着夜莺的脖子走了进来。
刘峰嘿嘿一笑“你把我当什么人了，我怎么会杀她呢，我要是杀了她，我怎么能找到这里呢。”
火车头看到夜莺后，对情况已经有所了解了，“夜莺……你……你怎么会失手……冷玫瑰，你……你不是和夜莺一起……”
“火车头，对不起，我被冷玫瑰骗了，她根本没有回到组织，她和刘峰是一伙的，我被他们两个算计了……咳咳……”夜莺说着，就轻咳了几声。
“冷玫瑰，你好大的胆子，竟然和组强做对抗，我现在，就杀了你。”火车头说完，就从腰里掏出了手枪，把枪口对准了若兰。
若兰面对着他的枪口并没有慌乱，还是很镇定“火车头，你如果想让夜莺死得话，你就开枪。”
“你……”火车头和夜莺虽然是两个并列的组长，但是，两人是为了共同的命令来这里执行任务的，如果她是因为他而死，教官是不会放过他的。
“冷玫瑰，这笔账，我先给你记着，总有一天，我会亲手杀死你的。”火车头握枪的手微微抖动了几下。
刘峰什么也别说了“快点束手就擒吧，免得受皮肉之苦。”
火车头冷冷地瞄了刘峰一眼“刘峰，想你堂堂佣兵界杀神，竟然用这种无耻的手段，我不服，有本事，你过来，打败我。”
刘峰微微一笑“反正，你们是跑不掉了，这样吧，你和我比试一下，我若是赢了，你们跟我走，如果，我输了，我就放过你们。”
火车头想了想说“谁知道，你说得是真得还是假得。”
火车头还是有些自知之明的，以他的武力，绝对不是刘峰的对手。
刘峰笑了笑说“如果，你不和我比试，那我就当着你们的面，杀掉夜莺，你们回去，老板也不会放过你们，你好好想想吧。”
“火车头，投降吧，你们根本不是他们的对手，他们抓我们，不是想杀我们，只是想利用我们引出老板，你们若是和他们拼命，你们只能自寻死路。”夜莺说得很对。
火车头思考了一会，长叹一口气说“夜莺，你说得是真得吗？”
“我还能骗你吗？”夜莺这样做，也是为了队员们免受伤害。
“好吧，我投降”火车头说完，把枪扔在了桌子上。
那些紧紧捂着腰间枪的队员把手轻轻放了下来。
刘峰见火车头投降了，心里非常高兴，能不动用武力，把事解决了，是上上之策。
“既然，这样，那就跟我走吧。”刘峰大大方方地说道。
众人听到他的话，心里不由一惊，这什么人啊，难道就不拿条绳子捆住他们吧？就不怕他们逃跑，或者反抗吗？
刘峰觉得，反正，他们也打不过自己，所以，没有必要绑他们。
若兰和刘峰对视了一眼“刘峰，真有你得，对了，我们把他们按排在哪里，这么多人，不好按排。”
刘峰扫了他们一眼，皱着眉头，想了想说“若兰，这样吧，把他们按排在你们家里吧。”
“什么，你想让我和语焉死啊，这么多的恐怖人员，怎么能按排在我家里呢，不行，不行，绝对不行。”若兰坚决反对着。
“你们家里好像有一个地下室，把他们按排在那里再好不过了，就这样订了，事不宜迟，我们把他们带过去吧。”刘峰果断地说。
“可是……万一……他们……”若兰对火车头和夜莺比较了解，如果他们想逃出去，还是有办法的。
“别可是了，他们若是逃走，我会豪不犹豫地将他们杀掉。”刘峰扫了他们一眼，冷冷地说道。
众人心里不由一惊。
刘峰对他们说“你们把身上的武器都放在桌子上，谁要是敢耍滑，你们应该知道我的手段。”
火车头冷准地瞄了刘峰一眼，小声吩咐道“大家把武器，都放在桌子吧。”
众人只好把枪和匕首放在了桌子上。
刘峰见有二十几把枪和十几把匕首，问道“火车头，你去拿一个大的旅行箱，把武器放进去，我们就可以走了。”
火车头虽然很恨刘峰，但是在他的威严下，还是很听话的把武器装进了一个箱子里。
接下来，刘峰就租了几辆车，带着他们来到了语焉家里。
别墅大厅里还亮着灯。
刘峰让若兰在外面守着夜莺他们，自己独自走进大厅。
语焉正躺在沙发上，怀里抱着个枕头熟睡。
只见她身上穿着一件纯白色的睡衣，白花花的大腿暴露在灯光下，胸前微微起伏着，她熟睡的样子非常可爱。
刘峰走过去，刚要蹲下身子，语焉突然惊觉地醒了过来，尖叫道“谁……”
刘峰的身体没动，冲着她微微笑了笑说“语焉姐，是我啊。”
语焉见是刘峰，心里一喜“刘峰，这么晚了，你怎么来了，你……你是不是又想干坏事……”语焉说着，小脸就羞得跟红苹果似的。
“语焉姐，你说什么呢，我这次来呢，有一件事，想和你商量一下……”刘峰还没等语焉问话，就把情况讲了。
“什么，你要把几名杀手按排在我这里，你脑袋没问题吧，我正害怕所杀手呢，你到好，给我按几个定时炸弹。”语焉说着，就坐起了身子，凶前的高耸剧烈地起伏着。
“语焉姐，你放心就是了，你的安全我一定会保证的，难道，你连我也不相信了。”刘峰说着，就抓住了语焉的玉手，放在了自己胸中。
语焉心里一软，白了他一眼说“好吧，听你得就是了。”
“还是，我的媳妇好啊，来，亲一口。”刘峰说着，就把嘴巴凑过去，在语焉额头亲了一口。
语焉面娇红，感觉很幸福，对刘峰说“刘峰啊，以后，别再喊我姐姐，你喊我语焉吧，我们是男女朋友了，你老是喊我姐姐，我觉得有些不适应。”
“好好，媳妇，我以后喊你媳妇总行了吧。”刘峰又亲了她一口。
“去你的，你讨厌死了。”语焉的小脸更加红了，轻轻把刘峰的脑袋推开。
刘峰把那些枪支投进水池里，然后，就把夜莺他们关进了一下室。
刘峰把这些办好后，和若兰来到了别墅大厅里，坐在沙上“若兰姐，这几天，你记得给他们送饭啊，有什么情况，你就打电话通知我。”
“好的，我会的。”若兰应了一声。
刘峰轻轻点了点头说“若兰姐，你向总部发一下信息吧，就说，我们把夜莺都抓住了。”
若兰笑了笑说“刘峰，这个你放心吧，我们又没有没收夜莺他们的通讯设备，他们会向外联系的。”
刘峰觉得若兰说得有道理，点了点头“若兰姐，这些天，就麻烦你了，那我就先走了。”
“好的，你放心吧，我会严加看管他们的。”若兰道。
刘峰站起身子，对旁边的语焉说“语焉，我就先回去了。”
语焉本来是想让刘峰留下来的“那好吧，你走吧。”
刘峰辞别两人，刚走出别墅大门，手机就响了。
刘峰慌忙掏出手机，接通电话，见是月如的打来的“喂，月如姐，怎么了。”
“刘峰，你在哪里，不好了，家里出事了，你快点回来吧。”月如拿着手机，急急地说道。
“到底是怎么一回事，月如姐，你别忙，我马上回去。”刘峰说完，就冲出了别墅，钻进了一辆出租车里。
“月欣，像是中毒了，你快点回来吧。”月如说完，就挂断了电话。

若兰和夜莺的计划就是，若兰用色诱刘峰，然后，在两人忘情的时候，也是人的防御力最低下的时候，夜莺从后面攻击，刘峰必死无疑。
如果这个计划实施，就算刘峰的武功再高，也会受到重创。
若兰当然不会和她合作了，他和刘峰是站在一条线上的，她要将计就计，和刘峰合作，把夜莺擒住。夜莺纵然万般聪明，她不会想到，她会中了计谋。
一个火辣的身影很快像一个影子一样，悄不声息地向大床靠近，她不是别人，正是夜莺，她睁大双眼望着床上销魂的画面，感觉若兰没有骗她，这是一个杀人的绝佳机会，在刘峰欲望正浓的时候，只轻轻给他一刀，他就会一命呜呼。
此时，刘峰满脑子都是那种东西，几乎忘掉了周围的一切，只想着，如何把火热的身体……
若兰眼角的余光看到了夜莺鬼魂的身影，轻声对刘峰说“注意了，夜莺向这边靠近了。”
刘峰的反应能力非常迅速，眼角偷偷瞄了一眼，发现夜莺正在一寸一寸向自己靠近，夜莺手里已经多了一把乌黑的军剌。
夜莺和平躺的若兰对视了一眼，在离刘峰两米的地方停了下来，双脚猛得一用力，整个身子腾空跃起，挥动军剌就向秦峰的后背扎了过去，动作看起来非常轻柔，就像一位芭蕾舞者一样，并没有发出半点响动，这种身手一般人根本做不到，只见她的眼神里充满了仇恨和得意。
夜莺虽然自以为，自己做得天衣无缝，必定能击杀刘峰，但是，她没想到，若兰会出卖她，和刘峰合作。
刘峰感受到一股强烈的气流向自己后背欺压过来，身体突然动了，只见他双手猛地撑了一下床，身子弹了起来，速度快的惊人，弹起来后，并没做更多的停留，一记横扫腿向后踢了出去，刘峰觉得，这一脚一定可以把夜莺击到在地上。
夜莺挥动着军剌快要接近刘峰的后背时，心里正高兴呢，突然感觉有些不对劲，见刘峰凌空跳了起来，而且，一股强烈的劲风向自己袭来，惊呼一声“不好”，只见一个硕大的脚丫子踢到了自己的胸上。
“啊……”夜莺惨叫一声，跃起来的身子，由于刘峰脚掌的攻击，猛地沉下去。夜莺只感觉到胸口一阵剧痛，身子失去重心，一屁股跌落在地上，手里的军剌，咣当一声摔在旁边的地板上。
刘峰踢了一脚，转过身子，稳稳地落在夜莺面前，一双锐利的眼睛紧紧盯着受惊过度的夜莺，邪邪一笑“夜莺，真没想到，我们能在这里见面。”
夜莺玉手捂着胸口，愤怒地盯着刘峰，狂吐出一口鲜血“不……不可能，不……不可能……你怎么会觉查出来呢，你不可能会反应过来的。”夜莺跌在地上，始终，不相信刘峰能反应过来，反击自己。
若兰从床上坐起来，跳下床，站在受伤的夜莺面前“组长，你真得很聪明，你这个计划非常周密，但是，你还是弄错了一点。”
夜莺轻轻擦了擦嘴角的鲜血，眼珠转动了几下，气喘吁吁地说“你……你……你背叛我，你……你和刘峰是一伙的。”
若兰靠到刘峰旁边，对她说“夜莺，你说得一点也没错，你被我算计了。”
“你……你……你……你不怕，组织处置你吗？”夜莺捂住胸口，感觉胸口火辣的疼，刘峰用了五分力气，如果用完力，她必死无疑。
“你少拿组织来威胁我，有刘峰，我才不怕什么狗屁组织呢。”若兰说着，弯腰盯着受伤的夜莺，冷冷地说。
“你……你……若兰，我警告你，现在，你已经重新回到了组织，如今，你做出这种事，组织是不会轻饶你的。”夜莺被骗了，心里愤怒异常。
若兰不想再给她费什么话，“你还是管好自己再说吧。”
若兰说完，坐回到了床上，双手抱胸，翘起二郎腿，冷冷地盯着夜莺。
刘峰瞄了夜莺一眼，感觉这个女人长得还算不错，如果和若兰比起来，还是差了一些“夜莺，我有几个问题，想问你，希望，你能如实回答。”
夜莺把头扭到一边，冷冷地说“我不会回答你的，没想到堂堂佣兵界的杀神，竟然用这种下流的手段，背地里偷袭我。”
刘峰盯着夜莺苦笑了下说“夜莺，话可不能这样讲，在背后偷袭我是你的才对，我只是正当防卫罢了，如果，我不防卫，真得就死在你的刀下了。”
夜莺缓缓回地头，冷冷地盯着刘峰“杀神，你到底想怎么样”
“我不想怎么样，我只是想问你几个问题。”刘峰盯着夜莺问道“我问你，是谁雇佣你平来偷盗那幅画的。”
夜莺闻言，疑惑地看了刘峰一眼，故意装傻充愣“什么画啊，你不知道，你在讲什么。”
刘峰见她的眼神不对，知道她在撒谎“就是那幅〈半裸的蒙娜丽莎〉”
夜莺眼珠转了转说“噢，原来是这件事啊，我们只是奉命行事，根本不知道雇主是谁，你要是想知道，你可以问我们教官去。”
刘峰见夜莺一副无所谓的样子，于是，蹲下身子，狠狠地瞪着他说“夜莺，我再问你一次，雇主是谁，你如果再敢骗我，我就……”刘峰说完，捡起旁边的军剌，抵在了夜莺脖子上。
冰凉的军剌抵在夜莺的脖子上，她心里微微一惊，瞪着刘峰冷冷地说“要杀便杀，想知道雇主是谁，只有三个字，不知道。”
“你……”刘峰闻言，非常气愤，真想一刀把她杀了。
但是，刘峰想了想，觉得，她还有用，不能杀死她。
刘峰见她这么顽强，知道她是不肯说出雇主的，或许，她真得就不知道。
“

刘峰见对方挂断了电话，把手机收起来，见两姐妹正在诧异的望着他。
他看了她们一眼“喂，你们看着我干吗？”
“是若兰打来的吧。”月如拿着遥控器，换了一个台，问道。
“是啊，月如姐，你都听到了。”刘峰扭头盯着月如娇美的身子，回了一句。
“这么晚了，她让你去干吗？”月欣在旁边听到若兰要让秦峰去什么酒店，这么晚了，去酒店干吗？准没什么好事。
刘峰瞄了她一眼，“小丫头，你打听这干吗？这是我们之间的事，好了，你们两个看会电视，一会早点睡吧，不用等我了，我指不定什么回来呢。”刘峰说着，就从沙发上站了起来，伸了个懒腰。
月如瞟了刘峰一眼“若兰，有说，让你去干什么吗？”月如和刘峰的关系已经非常亲密，她有些不放心刘峰。
刘峰扭头看了她一眼，知道她不放心自己，淡淡一笑说“她没说，月如姐，你放心吧，我会保护好自己的，好了，我先走了。”
刘峰说完，大踏步向外走去。
月如望着刘峰高大的背影渐渐消失在门口。
旁边的月欣见月如的眼神有些不对劲，里面充满了脉脉的柔情，“姐姐，你不是爱上这个小男人了吧。”
月如闻言，回过神来，扭头看了月欣一眼，脸颊一片通红，像浮上了一抹天边的红云一样，轻声说“月欣你乱说什么。”
刘峰比月如小很多，月如觉得，如果让月欣知道他们那样，她可能会接受不了，所以，她并不想让她知道。
月欣虽然年纪小，但是，非常聪明，否则，也不会小小年纪就大学毕业，找得工作也是高收入工作，她见月如的脸突然红了起来“姐姐，你脸红什么，你给我说，你是不是真得喜欢刘峰哥。”
“去，他可是小屁孩，我怎么会喜欢他呢。”月如的脸色更红了，但嘴上还在极力否定着。
月如坚决这样讲，月欣也不好再讲什么，突然偷偷把嘴巴凑到月如耳边，轻声说“姐姐，你觉得刘峰这个人怎么样。”
月如不知道月欣什么意思，看了她一眼“挺好得啊。”
“那，如果让他让做我男朋友，你会同意吗？”月欣说着，一只玉手按在自己胸前，轻轻揉了起来。
月如诧异地盯着月欣打量几眼，这个小丫头，不会是也喜欢上刘峰了吧，这个小男人的魅力竟然有这么大，老少统吃啊“月欣，你还小，你应该再工作几年，再谈对像吧。”
“小，我怎么小了，我和秦峰年纪相当，我们如果谈恋爱，正好，语焉姐凭什么要霸战刘峰，我不服，我要把自己发育好，然后，和她对抗。”月欣说着，缩回身子，两只手按在上面，来回……
月如脑袋轰地一下，弄了半年，月欣丰胸是为了这个啊。
也难怪，语焉也拿这方面打击过她。
刘峰来到若兰所在的酒店，坐电梯很快上了楼，来到1002房间门前。
刘峰轻轻敲了几下门。
“砰砰……”
此时，若兰和夜莺正坐在床上谈论着有可能发生的情况，目的，就是不想出什么差错。
两人听到敲门声，心里微微一惊，不由地站了起来。
若兰对夜莺小声说“夜莺，你先躲一下，一会，见机行事。”
夜莺点了点头，并没有说话，迈着猫步，向浴室走去。
若兰整理了一下性感的衣服，轻轻晃动着身体，来到门后，伸手，把门打开，见秦峰上身一件白色衬衫，下身一件休闲裤，人很精神地站在门外，若兰冲他妩媚一笑“刘峰，你怎么才来啊。”说着，就挽住他的胳膊，把他拉进了房间。砰地一声，房门关上了。
秦峰发现若兰今晚穿得非常暴露性感，胸前露出一大片雪白，身上的香水更加浓烈，被她牵住手的一瞬间，感受到她的小手十分的光滑柔软。
刘峰站定身子，嗅着醉人的芳香，盯着若兰诱人的胸部，感觉，若兰像是特意穿得这么性感火辣一样“若兰姐，今晚，你真漂亮。”
若兰听到刘峰的赞美，心花怒放，给刘峰抛了个妩眼，喷出一口香气，娇躯轻扭，暧昧地说“姐姐，真有那么漂亮吗？”
刘峰看到她的火辣的身材，闻到她醉人的香气，差点醉倒在地上“那当然了，我不是吹牛就姐姐这样，如果出去走在大街上，肯定会有一大群色狼来骚扰。”刘峰说完，坏坏一笑。
“去你的，你坏透了。”若兰娇躯轻扭，玉手做了一个要打的动作，刘峰敏捷的往后闪，见若兰并没有真打，嘿嘿一笑。
“刘峰，你知道，这么晚上，我叫人来干吗？”若兰说着，就拉着刘峰朝里面的卧室走去。
“姐姐说吧，这么晚了，你找我什么事啊，你该不是一人寂寞了，想让我陪你一起睡吧。”刘峰说着，就嘿嘿笑了起来。
“刘峰，你坏死了。”若兰的玉手在刘峰的胳膊拧了一下。
若兰拉着刘峰坐在床边上，若兰扭头盯着刘峰“刘峰，你觉得姐姐的人怎么样。”
刘峰觉得若兰算得上是个冷美女，其实心底也是很善良的，她身为杀手，身上有一种冷艳的气质“很好啊，你很好，你若不好，我也不会答应做你……”
刘峰的话还没讲完，若兰就给刘峰使了个眼色，下一秒，柔软的玉手就捂住了他的嘴巴“刘峰，什么也别说了，姐姐心里已经知道了。”若兰说着，又给刘峰识了个眼色。
刘峰见若兰捂住了自己的嘴巴，又给自己使眼色，知道这个屋子里还有其他人。若兰捂住自己的嘴巴，就是不想让那人听到。
若兰说完，松开手。
刘峰道道“若兰姐，这么晚，你让我来，难道，就是让我陪你聊天吗？”
若兰咯咯一笑，把玉手伸到刘峰坚实的胸膛上，隔着衣服轻轻……“你觉得呢。”若兰又给刘峰使了个眼色。
若兰姐……你……你别这样……”
“刘峰，你喜欢姐姐吗？今晚，姐姐让你来，是想把自己的身子给你，姐姐可是C女，你要不要试试……”

“你要是娶我，语焉肯答应吗？”菜烧好了，月如把锅端起来，用铲子盛进了准备的盘子里。
“只要我喜欢的女人，她都会答应的。”刘峰盯着月如轻轻晃动的P股，微微一笑。
月如把菜放好，小手在围裙上轻轻擦了几下，盯着刘峰说“语焉，真得那么那么大方。”
“月如姐，我还能骗你吗？”刘峰说得是实话，他确实没有骗月如。
月如听了刘峰的话，心里美滋滋的。
“如果是那样，姐这心里就高兴死了。”月如看了刘峰一眼，走到洗菜池面前，把三个西红柿放进里面，轻轻洗了起来。
刘峰忙走过去，张开双手从后面抱住了月如轻柔软的身子，把脸颊紧紧贴住她的香背“月如姐，我会爱你一辈子的。”
“小坏蛋，净会说甜言密语，哄姐姐开心。”刘峰贴住她的身体，心里微微一荡，身全轻轻扭动几下，双手握着西红柿，轻轻的洗着。
“我怎么能骗你呢，月如姐，你放心，今后，我就是你的男人，你有什么困难，给我说，我会帮助你的，我会让你过好日子，对了，你喜欢什么样的衣服，有时间，我陪你去逛街，咱们也来个大购物。”刘峰说着，双手环着月如软滑的腰肢，就有些不老实了。
月如交没有拒绝，而是，很享受这种感觉，听了刘峰的一番话，像是找到家的感觉一样“好了，好了，小坏蛋，别摸了，别摸了，再摸，姐姐就做不成饭了。”
刘峰见月如这样，只好松开了手，“好吧，我不打扰你做饭了，还有没有，什么要洗得菜，我想帮忙。”
月如扭头看了他一眼说“你真想帮忙，那你就把几个西红柿洗洗吧。”
刘峰看了一眼池里水凌凌的西红柿，答道“好啊，你先休息一会，我来吧。”刘峰推开月如，双手到水池里，就开始洗了。
月如站在边上，看着刘峰忙碌的样子，脸上露出了淡淡的笑容。
半个小时后。
香喷喷饭菜做好，端到了桌子上。
三人吃完饭后，就坐在客厅沙发上，一起看起了电视。
月欣一边看电视，一边做着瑜伽操，一双玉手在胸前……看得刘峰很不自在“喂，月欣啊，你累不累啊，要不要，我帮你按按啊。”
月欣诧地看了刘峰一眼“刘峰哥，这个操，你不会，我怕你按错了地方。”她并没有感到，有些不便，而是，觉得刘峰可能做不好。
“没事的，你可以教我啊，哥哥的力气可以很大的。”刘峰说着，就伸出双手，让月欣看了看。
“算了，你还是别按了，这个操，你不会。”月欣心里还是有些担心。
刘峰见月欣这样拒绝，也不好再要求下去，扭头，盯着电视看了起来。
一边的月如，正在很投入了看着电视。
刘峰也没再打扰她，也盯着电视看了起来。
他的手机突然响了起来。
刘峰欣出手机，看了一下号码，见是若兰打来的，也没避开，就接通了电话“喂，若兰姐，有事吗？”
“刘峰，我正在酒店里，你来找我吧。”若兰身着一件暴露性感的衣服趴在酒店宽大松软的在床上，两条修长笔直的长腿轻轻向后翘起着，浑圆而挺翘的屁股微微晃动着，样子非常的诱人。
在床边上坐着一位打扮性感而火辣的女人，她不是别人，正是杀手集团里的夜莺。
“若兰，你有什么事吗？你让我去酒店干吗？”刘峰有些不解地问道。
“刘峰，少费话，我让你来，你就来，天宇大酒店1002房间，你马上来吧，我给你半个小时的时间。”若兰说完，就把手机挂了。
坐在她旁边的夜莺眼中寒光一闪，玉手轻轻放在若兰雪白的长腿上，冷冷地说“若兰，你确信，刘峰能来这里吗？”
若兰感受到夜莺抚摸，翻身坐了起来，直视着夜莺，沉声道“放心好了，刘峰把我当朋友，他一定会来的，到时候，能不能击杀他，那就要看你的本事了。”若兰的语气同样非常冰冷。
夜莺身黑色的贴身皮裙，一头秀发披在肩上，两条腿上裹着黑色的丝袜，整体看来，就是一位暴力女的打扮。
夜莺和若兰已经商量好了，今晚，她们击杀刘峰，为死去的兄弟们报仇。
“不是看我的本事，而是，我们两个人的本事，只要我们联手，一定可以把刘峰击杀，我们的计划，你都记好了吧。”夜莺和若兰定了一个计划，怕她记不住，又叮嘱了一句。
“放心吧，你还不了解我吗？”若兰很自信地说道。
夜莺盯着她轻轻点了点头。
若兰眼珠子一转，淡淡一笑，“夜莺，你没有让其他兄弟埋伏在酒店周围吧。”
“没有，我会按计划行事的。”夜莺盯着若兰很认真地说。
“好就好，刘峰的武功很诡异，如果，你在酒店周围埋伏，他一定会觉察到的，为了不打草惊蛇，这个任务，我们必须两个人完成。”若兰说着，玉手伸过去，抓住夜脖子上的一块佩，轻轻把玩起来。
“你放心吧，我心里有数，一会，你在床上，可要把戏演足啊，可不能有点紧张啊，对付这种高手，如果，你有半点异常，他都会觉察出来的。”夜莺对这次的任何非常重视。
夜莺已经批准若兰重新归队，为了能杀死刘峰，她们两个今晚，布下了一个天罗地网。
只要刘峰到来，若兰就会用美人计，拖住刘峰，而，夜莺会从后面给刘峰以至命的打击。
刘峰虽然武功很高，如果受到这种突然的袭击，他也是挡不住的。
俗话说得好，名枪易躲，暗箭难防。

月欣拿着面包，轻轻咬了一口，瞄了月如一眼“姐，昨晚上，隐隐约约听到你房间里有奇怪的声音，你没出什么事吧。”当时，月欣刚刚睡着，迷迷糊糊听到的。
正在低头喝牛奶的月如，心里一惊，抬头瞄了月欣一眼，装作一本正经地说“没……没事啊，我能有什么啊。”
月欣咬了一口面包，轻轻咀嚼了几口，问正在大吃大喝的刘峰说“刘峰哥，你听到没有。”
刘峰喝了一大口牛奶，手背擦了一下嘴巴，抬头看了月欣一眼，注意到她，穿着一件粉红色的宽松睡衣，头发蓬乱的散落在脑后，看样子，还没有洗濑，透过宽松的领口，可以看到一抹诱人的春色，刘峰咽了一团口水说“什么啊。”
月欣见秦峰心不在焉的样子，心里就来气“刘峰哥，你是不是还没睡醒啊，昨晚上，是不是没睡好啊。”
昨晚上，秦峰确实没睡好。他和月如如不知搞了多少回，她能睡得好吗？
秦峰瞄了月欣一眼说“小丫头骗子，你胡说什么，刚才，你到底问什么了。”
月欣白了他一眼说“我问你，昨晚上，你睡觉得时候，是不是听到姐姐房间里有什么异常的动静。”
秦峰闻言，盯着月欣微微一愣，目光扫了月如一眼，月如冲他挤了挤眼睛，他清了清嗓子，一本正经地说“没有啊，你是不是做梦听到的。”
月欣见刘峰这样说，有些不高兴，她心里嘀咕着：昨晚上，自己明明听到她屋子里有奇怪的声音，按理说，刘峰的耳朵比自己要灵很多啊。难道，自己真得听错了。月欣无耐地摇了摇头，然后，喝了一口牛奶，拿起一块面包，使劲咬了一口。
月如暗暗一笑，暗暗给刘峰使了个眼色。
月如，觉得月欣还小，不想把这件事告诉她。
其实，月欣已经不小了，该发育得都发育了。只是还有些单纯罢了。
月欣突然对秦峰说“秦峰哥，下午，我要去一家丰胸机构，你有没有时间，陪我去。”
秦峰听完，心里一荡，这丫头难道真要去丰胸“呃，我……公司里最近比较忙，可能去不了。”
“哼，就知道你会这样说，你不陪我去，我找人去。”月欣撅着小嘴，一副生气的模样。
月如见月欣要去丰胸，喝了一口牛奶说“月欣，你挺好得，丰什么胸啊，你年龄还小，再长一两年，那里一定会很大的。”月如说着，玉手指了指自己那里，“看见没有，我这个到了二十五岁，才有这样的规模。”
刘峰听到月如的话，扭头向她的胸瞄了过去。脑海里满是昨晚上，揉搓的画面。
“姐姐，我年纪虽然小，但是，我的智商要比你高，我这么小的年纪，就大学毕业，又参加了工作，在公司里，这里老是被别人吵笑，现在的社会，如果，这里很少，找个好男朋友，真得很难。”月欣在漫漫长大。
月如一听丰胸，就想到了电视上的那些虚假广告，和那些丰胸的假药品。心里就有些担心。
“月欣啊，你还小，你如果真想丰胸，我劝你用食疗，不要吃市场上的那些丰胸的药物，这些药物虽然有作用，但是，我觉得，是药三分毒，对身体是有害处的。”月如耐心的劝书导着月欣。
刘峰见月如反对，也连忙添油加醋“是啊，你姐说得没错，你还是试试食疗吧，这可是健康的方法啊，药吃多了，可不好啊，再说了，一个女人的美，不见得非要把胸大，我觉得，最主要的还是心灵美，心灵美，你懂吗？”
月欣听了刘峰的话，心里更不高兴了，瞄了他一眼说“你们男人嘴上这么说，其实，心里还是喜欢胸大的女人，你别骗我了。”
刘峰见月欣听不进去，她不好再劝，低头喝起牛奶来“咂咂，这N真好喝。”刘峰说着，还向月如的胸上瞄了几眼。
月如听着他的话，给他抛了个媚眼。
月欣看到他们眼神交流后，低头看了一下自己的胸，又看了看月如的胸“有什么了不起的，我明天，就比你大十圈。”不对，太大了，那不就成N牛了。
反正，月欣是铁了心，要去丰胸了。
月如怕月欣上档受骗，眼珠一转，说“月欣啊，这样吧，下午，我请假陪你去吧。”
月欣本来是准备让自己的同事陪自己去的，见月如想陪自己去“姐姐，你还是好好上班吧，我找同事去吧，我们公司有个女孩，她的胸也不大，她也说过，想去丰胸，正好，我们可以组团去。”
月如见月欣这么执着，也不好再劝，把牛奶喝完，“那好吧，有什么事，你给我打电话啊。”
“嗯，我会的。”月欣说完，小口小口喝起牛N来。
三人吃完饭，就各自去班了。
晚上，下班后。
刘峰回到月如家里。
他刚走进客厅，就看见月欣穿着一件纯白色的吊带短裙坐在沙发上，一头乌黑的秀发自然的飘在肩上，裙摆下面修长笔直的双腿暴露在空气中，在华丽的灯光下，显得光采夺目，一双玉手按在胸上，来回的揉搓，样子非常诱人。
刘峰在门口愣了一下，换了鞋，向月欣走了过去，盯着她活动的玉手说“小丫头，你在干吗？”
月欣只顾着揉搓那里，刘峰走进来，都没觉察到，听到刘峰的声音，抬头看了他一眼“刘峰你回来了。”
刘峰坐在她对面的沙发上，盯着她诱人的模样说“你难道在丰胸。”
“刘峰哥，你的眼睛真尖，我确实在丰胸，这是一种瑜伽丰胸，是刚学会的。”月欣盯着刘峰，到揉得猛了。
刘峰笑了笑说“你不是去丰胸机构了吗？怎么自己做起来了。”刘峰说着，看到茶几上放着一盒药物，上面画着一个魔鬼身材的女孩。
“我没有去，在同事的介绍下，买了两盒丰胸产品，上面说，只要按时吃，再配上这套瑜伽操，一周的时间，就会有明显的效果。”月欣一边揉，一边笑呵呵地讲道。
刘峰有些好奇了，看了一眼茶几上的药物，拿起来，读了起来“魔鬼天使。”
“没错，就是这个药物，我听朋友说，它的效果不错，所以，就买了两盒试试。”月欣开心地像个小鸟一样。
刘峰会意的点了点头。
刘峰四下张望了一眼，问月欣“你姐姐呢，她还没有回来吗？”
月欣一边揉，一边说“她在厨房里做饭呢。”
刘峰把药物放在桌子上，点了点头，然后，站起身子，朝厨房走去。
刘峰走进厨房看见月如系着小围裙，正站在灶前面，翻炒着窝里的菜，香味飘满整个厨房，空气还弥漫着一股油烟。
刘峰走过去，微微一笑“姐，好香啊，你烧得什么菜啊。”
月如闻言，扭头看了一眼，见刘峰站在自己旁边了，微微一笑“我烧是木须肉，一会，让你尝尝我的手艺。”
“好啊，闻起来，都这么香，如果吃起来，一定很好吃。”刘峰擦头朝窝里看了一眼。
月如扭头瞄了刘峰一眼“小坏蛋，嘴馋了吧，你先让你尝一口吧。”月如说着，就用铲子给刘峰弄了一块。
刘峰望着香喷喷的肉块，探过去，咬在嘴巴里，刚出窝有些热，他的手扇几下，就嚼了几口“月如姐，香，真香，好吃，你一辈子给我做饭就好。”刘峰一边嚼一边说。
“那你娶我啊。”月如冲刘峰妩媚一笑。
“好啊，我就娶你当老婆。”刘峰微微一笑。

刘峰压在月如身上，嗅着她浓烈的体香，感受着无尽的柔情，双手按在上面，情不自禁地抓了几下，感觉非常舒服。刘峰抬起头，在柔和的灯光下，盯着月如绝美而成熟的容颜，全身像飘到天上一样，自己不是在做梦吧，月如这么美的熟女，竟然主动向自己投怀送抱。
月如盯着刘峰英俊的脸庞，在灯光下，发现，刘峰是世界上最帅气的男子，像是捡到宝物一样，抬起头，红艳艳的小嘴在刘峰脸上亲了一口，妩媚一笑“小坏蛋，感觉怎么样，想不想吃掉姐姐啊。”月如的两条雪臂，自然的紧紧地抱住了刘峰坚实宽阔的后背，感觉无比的舒服。
刘峰嗅着月如呼出的香气，内心一阵狂跳，全身的血液都沸腾了，她这样勾引老子，老子如果再不主动，再没反应，那可真就不是男人了，淡淡一笑道“月如姐，我早就想吃掉你了。”
月如紧紧抱着刘峰强壮的身体，全身渐渐热了起来，身体像有一团烈火在燃烧一样，越烧赵旺。
哼，是老娘吃你才对，哪里轮得到你吃老娘。
“刘峰，想吃姐姐，就快来啊。”月如曼妙的身体像蛇一样轻轻扭动了几下，样子非常妖绕。
月如的反应，更加勾起了刘峰的欲望，于是，把嘴巴凑到她美艳的脸上，啃咬起来。
“姐姐，看我怎么收拾你。”
……
刘峰和月如一翻亲吻后，脱掉衣服，就……
半个小时后。
两人一丝不挂地躺在床上。
月如脸颊泛着醉人的红韵，全身香汗淋漓，一对大白兔起起伏，煞是诱人。
刘峰平躺在她旁边，身上壮硕而发达的肌肉，微微跳动着，全身大汗淋漓，盯着天花板，剧烈的呼吸着，脑海里满是刚才大战的画面。
刚才的战斗，刘峰让月如非常满足。
月如第一次感觉到，做女人是多么的快乐。
刘峰已经不是初哥，已经有过几次经验，所以，这次面对月如熟透的身体，完全是凶猛的进……
“小坏蛋，难怪那么多女人喜欢你呢，原来，你这么厉害。”月如胸前微微起伏，回想着那销魂的一画面。
刘峰扭头看了月如洁白的身体一眼，见她很满足，很愉快“月如姐，只要你想要，我什么时候都能给你。”刘峰知道月如一直单身，身体又非常成熟，对那方面肯定非常渴望。
“小坏蛋，姐姐爱死你了。”月如听完刘峰的话，身体像是再一次被激了起来，猛地一翻身，就把刘峰压在身下……
这一夜，两人不知搞了多少次，只到，身上一点力也没有，才沉沉睡去。
第二天，早晨。
月如是醒来时，刘峰还在沉睡，她并没有叫醒他，而是轻手轻脚地下了床，换了衣服，走出家门，去买早点了。
月如提着早点，回到家里，见刘峰还没醒，才轻声地把他叫醒。
刘峰睁开眼，见月如坐在床边盯着他强壮的身体发笑，心里微微一怔，打了个哈欠，“月如姐，你起得挺早的。”
“我已经出去买好了早点，你快点穿好衣服，洗濑一下，来餐厅吃饭吧。”月如扫描了刘峰的发达的肌肉，内心一阵激动。激烈的战斗，久久回荡在脑海里。
刘峰见她已经买好了早点，心里感到无比温暖，没想到，月如姐，对自己这么好，微微一笑说“好的，我马上起床。”
月如缓缓站起身子，冲她微微一笑说“我去把月欣那个懒虫叫起来，你先穿衣服吧。”月如说完，转身，向外走去。
刘峰望着月如轻轻扭动的P股，内心一股邪火又蹿了起来。
五分钟后。
三人坐在了餐桌前，开始吃饭。

刘峰站在床前，盯着月如洁白的身子，欣赏起来。对于，刘峰来说，面前的月如，就像没穿衣服趴在那里一样。
刘峰火辣的目光在她身上瞄来瞄去，像是在欣赏一件艺术品一样。
月如轻轻扭动了一个P股，像是故意要给刘峰看一样，扭头冲刘峰妩媚一笑说“哎，刘峰，你在那里傻愣着干吗？过来，给姐姐按按啊。”月如说着，曼妙的身体就轻轻扭动了几下。
刘峰突然瞪直了双眼，他发现，月如竟然没穿内内。
月如扭头盯着刘峰，像是看出了刘峰的心思一样，咯咯一笑“刘峰，干吗呢，你再这样看姐姐，姐姐就不让你按摩了啊。”
刘峰微微一怔，淡淡一笑，走上前，伸出两只大手，就盖在了软腰上。
睡衣比较薄，是那种纱质布料，光滑柔软。
刘峰大手盖在上面，几乎和盖在她肌肤上没什么区别，刘峰双手隔着睡衣，在软腰上，试着轻轻按了几下，感觉月如的腰肢一点赘肉都没有，柔软而富有弹性。虽然已经三十多岁，但是，身体的线条保养地非常好。刘峰按摩的同时，一双火辣辣的眼睛直勾勾地盯着腰下面圆润挺翘的P股，睡衣紧紧贴在上面，两块美臀轮廓清晰可见，让人想入非非。刘峰觉得，浑身的血液在翻腾，心脏在狂跳，鼻血差点喷涌而出，呼吸都变得有些急促了。
娘的，月如姐这个身姿太性感撩人了，如果，再看下去，自己真有可能会控制不住。
刘峰对女人，确实，免疫力有些低。
由其，是对这种熟透的女人，更加的有些渴望。
趴在床上的月如，身体像一条曼蛇一样，轻轻的扭动，两块高高挺起的P股，来回挤压，扭动着，呼吸也变得急促起来，心脏砰砰跳个不停，全身渐渐热了起来。浑身上下有一种异样的感觉。
“嗯，嗯……”月如嘴巴里竟然发出了畅快的呻吟声。
月如扭头压抑着身体异样的感觉，扭着头，盯着刘峰轻轻晃动的身体。目光正好落在腰间，眼睛像是在寻找什么似的。
刘峰一边，一点欣赏着月如性感的身姿，当听到，她近似呻吟似的声音时，全身的血液都沸腾翻滚了，就像那海浪猛烈的撞击着海岸。
今天，月如姐，确实有些反常，我只是给她轻轻按了几下，她嘴巴里竟然发出奇怪的声音，太不可思议了，可以感受到，她的身体在渐渐变热，心脏也狂跳起来，腰部的肌肉像是抖动了几下似的。
月如姐，不会是在故意勾引我吧？
按理说，她不是那种女人啊？
不管她是不是那种女人，但是，她的身体很炽热，很性感，在时刻挑战着刘峰的控制欲。
月如是过来人，对男人非常了解，她感觉，现在，刘峰的身体已经非常难受了，只要，自己再稍微吹一下风，大火就燃烧起来。
到那时，自己就能把刘峰这小男人吃掉了。
是的，没错，今晚，月如让刘峰给她按摩，是有目的，那就是把他反推了。
经过这些天的接触，月如，觉得刘峰是个很不错的小男人，她已经深深地爱上了他，她明知道刘峰有很多女人，但是，她不在乎，她在乎地是，只要自己喜欢他，爱他就行了。
刘峰越按，身体越难受，双手几乎都开始颤抖起来。
月如已经感觉到刘峰的异常了。
在这个时候，只要，稍微微剌激一下，就能把刘峰吃掉。
月如曼妙的身体轻轻扭动了一下，扭头，盯着刘峰帅气的脸庞，妩媚一笑“刘峰啊，别只按腰，把两个P股蛋子也按按，这两天，P股那里也很难受。”
刘峰盯着两个轻轻摆动的P股，也很想把大手搭在上面，乱摸一阵，但是，怕月如责怪，所以，没有那样做，现在，听了她的话，像是听到命令一样，扭头，和她对视了一眼，只见，绝美的脸庞红扑扑的，像被天边的晚霞染过一样，美丽妖娆极了，淡淡一笑“好的。”
刘峰说完，双手挪到了P股上面，一手盖住一块，轻轻抚摸起来，说是抚摸，其实，就是在上面乱摸。
软嫩光滑，富有弹性。
刘峰暗暗感受着那里柔软和弹性。
身体瞬间就发生了反应。
刘峰是个充满活力的小伙子，站在美妇面前，双手又按在上面，身体没有反应，才不正常呢。
刘峰强压着身体的邪火，有规律地按压着，就像什么也没发生一样，表现得淡然，但是，内心深处，就像有一个野兽一样，在狂吼。
双手刚刚按压在上面，月如嘴巴里发出轻微的声音。
“嗯，嗯，嗯……”全身像受到电击一般一样，全身柔柔的，麻麻的。
终于，月如控制不住了。
月如娇躯轻轻扭动了几下，脸蛋更加红了，额头上还布满了细密的汗珠，扭头盯着，柔声说道“刘峰，你觉得姐姐漂亮吗？”
刘峰有些惊讶地扭头看了她一眼，见她的脸蛋更加红了，娇艳至极。虽然，不知道她为什么这样问，但是，从她柔声中，可以感受到一些异样，今晚的月如，和过去不一样，这一点，刘峰还是看得出来的。
刘峰微微顿了一下，脸上挂起甜甜地微笑，如实的回答“月如姐，你当然漂亮了，你要是不漂亮，天下没有漂亮的女人了。”
月如身上散发的成熟的美丽，让刘峰深深折服，他这样说，完全是发自内心的，没有半点应付。
月如听了，心里美滋滋的，脸蛋更加红润了，她也可以听得出，刘峰是由心的赞美，但是，还是有些不相信，于是问道“刘峰啊，你说得都是真得。”
刘峰扭头盯着月如怀疑的神色，很认真得说“你要是不相信，我也没办法，反正，我只是实话实说。”
月如听了，心里一阵狂喜，身体竟然烈扭动了几下，趁刘峰不注意，一个机灵，翻过了身体，侧着身子，面朝着刘峰，一双勾魂的眼睛盯着刘峰的脸庞，微微一笑“那你喜欢姐姐吗？”
呃……
刘峰微微一怔，直直地盯着月如洁白的身体，有些惊讶地说“月如姐，你怎么这样问。”脸上很快露出玩味的笑容，“姐，你又逗我吧。”
月如听完，忙坐直身子，深情的盯着刘峰英俊的脸庞，认真得说“姐姐，没有给你开玩笑，姐姐，这次是认真得。”
刘峰顿时愣住了，目瞪口呆地盯着面前一脸认真得月如，透过宽松的领头，看到一双大白兔，微微跳动着，里面什么也没穿，真空上阵，大白兔轻轻擦着睡衣，让人想入非非，刘峰有些不敢相信地问“月如姐，你是认真得吗？”
月如见刘峰反应这么迟钝，抬起玉手轻轻拍了拍刘峰的俊脸，胸前抖得更加厉害，微微一笑“你以为呢，你看姐姐像是骗你吗？告诉姐姐，喜不喜欢姐姐。”
刘峰心里微微一震，愣在那里，盯着月如瞧了一会，果断地回答“姐姐，这么漂亮，我当然喜欢你了，只是……”刘峰犹豫了片刻，接着说“我已经有女朋友了，而且，还不至一个，我……”刘峰竟然咽住了。
月如玉手轻轻抚摸着刘峰的脸蛋，咯咯笑了起来“只要，你喜欢姐姐，就足够了，姐姐，又没有让你离开你的那些女人。”
刘峰更加不解了，月如为什么要这样说，难道，她也喜欢上自己了，她想做我的女人，不在乎任何名份，不在乎自己有其他女人。
刘峰心里小小激动了一把，淡淡一笑“姐姐，我不明白，你的意思。”
月如突然，觉得刘峰有些呆，红着小脸，瞪了他一眼，有些生气地说“小坏蛋，姐姐，已经想好了，姐姐，想做你的女人。”

外面的刘峰见黑山老道被自己打进了楼里面，顿时，愣住了。
“刘峰，别愣着，快点冲到黑山老道面前。”玉老命令了一句。
“好的。”刘峰大喜，飞一般，冲到黑山老道面前。
刘峰站在那里，瞄了黑山老道一眼，死状很惨“玉老，他是不是死了。”
“是的。他已经死了。”玉老回答道。
“刘峰，听我的命令，马上运转你的先天真气于手上。”玉老要把黑山老道的变成魂石。
刘峰也不容多想，反正，是他指点，才能打败黑山老道的，所以，按他的意思，把先天真气运在双手上。
“把你的双手按在他的百会穴上，然后，按我的口令去做就行了。”玉老道。
刘峰按他的方法，双手盖在黑山老道头顶，玉老忙念了几句口诀，刘峰照着那口诀，运转着内气。
片刻后。
黑山老道的身体慢慢变成了无数颗闪着晶光的尘埃，像萤火虫一样，飘在刘峰面前，最后，聚积在一起，变成一块手掌大小的晶石。
刘峰把晶石拿在手里，仔细看了几眼。
“刘峰，好了，你马上把晶石放在玉佩上，我就能吸收掉他了。”玉老道。
刘峰按照玉老的吩咐，把晶石放在玉佩上，然后，对玉老道“可以了。”
“你按着别动，我马上吸收它。”玉老说完，只见透明的晶石发出耀眼的光芒，照亮了刘峰的全身。
很快，晶石慢慢容化，变为一团气体，慢慢被吸进玉佩里面。
刘峰看着面前神奇的一刻，无不震惊。
刘峰伫在那里，不知过了多久，玉老轻轻咳了一声“啊，我感觉，自己比过去精神多了。”
刘峰闻言，忙回过神问道“玉老，你的灵魂已经复原了吗？”
玉老长叹一口气“还差远呢，我至少要吸收一百块这样的魂石，否则，很难能复原。”
“靠，玉老，不会吧，你要吸收一百块，也就是要杀一百个高手了。”刘峰瞪大眼睛，惊讶地说。
“按正常情况，是这样的，但是，如果能吸一个，或者两个超级强者的魂石，就不用这么麻烦了。”玉老道。
“超级强者，什么样的强者，是超级强者。”刘峰有些好奇地问道。
刘峰虽然修武，但是，并不知道，人的修为能达到哪个程度。
“天人合一，人既是天，天既是人，弹指之间，可以崔毁一座城市，或者一座大山，有得，可以，瞬间让山河到流，山崩地裂。”玉老一本正经地讲道。
刘峰听了，心里非常惊骇，那样的高手，这个世界上有吗？
“玉老，这个世界上有那样的高手吗？”刘峰问道。
“有是有，只是很稀少。”玉老道。
“玉老，你在逗我玩吧，照你这么说，比中采票的机率还要低吧，你让我去哪里给你找这样的强者，就算是找到了，我打得过他们吗？”刘峰一脸苦恼地说道。
玉老沉默了片刻“算了，我们不提这个了，你还是快点陪你的女朋友回家吧。”其实，玉老心里也非常无耐，也只有看运气了。
刘峰见他这么说，应了一声“那好吧。”
玉老没再说话，为了积赞自己的魂力，又开始沉睡了，一般情况，他是不会醒来的。
刘峰踏着坎坷的废墟，深一脚浅一脚，回到汽车面前。
车里的倩倩呆呆地盯着走过来的刘峰。
刚才，刘峰和黑山老道的战斗，倩倩看得清清楚楚。
像这样的战斗，倩倩只在武侠小说里看到过，她从来没想说，现实中会有这种战斗。
她还沉浸在刚才的战斗中。
刘峰手指轻轻敲了几下玻璃窗，借着淡淡的月色，对车里的倩倩说“倩倩姐，你还好吧。”
倩倩微微一愣，忙打开车门，探出脑袋，定定地瞧了刘峰几眼，见刘峰全身完好无损，身上只是多了一些恢尘，慌忙冲下车，扑到刘峰怀里“刘峰，你把我吓死了。”
刘峰面对倩倩突然的投怀，可以感觉到一团柔软和弹性，双手下意识的抱住她的身体，轻轻拍了拍她的背“没事了，放心吧，一切都过去了。”
倩倩紧紧抱着刘峰，内心非常复杂“刘峰，刚才，到底发生了什么。”
刘峰眼珠一转，为了不让倩倩担心，把话峰一转“倩倩姐，没什么，你别再问了，你也累了吧，我们快点回去吧。”
倩倩不是修武者，当然，不知道武者的强大。
倩倩觉得，刘峰是个非常神秘的人，见刘峰不告诉她，她也没再问下去，她觉得，知道得太多，也未必是好事。
刘峰打了电话，让公司里面来了一辆拖车，把汽车送到就近的修理站维修了。
两人来到倩倩家时，已经是晚上十点半。
倩倩的父母见了刘峰和倩倩一起回来，都很高兴，大家坐在客厅里，闲聊了一会，才去睡觉。
这个夜晚，刘峰和倩倩当然，没少做造小人运动。
第二天，两人吃完饭，按时上班去了。
时间过得很快，一天很快过去。
晚上，下班。
月如给刘峰打来电话，让他回家去睡。
这些天，刘峰都在公司里住，一次也没回过月如家。
突然，接到月如的电话，刘峰真有些想她姐妹俩了。
刘峰和倩倩一起吃完饭，对也说了一声，自己要回月如那里睡，倩倩爽快的同意了，独自己打的回家去了。
刘峰见倩倩走后，打的回到月如家。
此时，晚上九点。
刘峰有月如家的钥匙，为了给她们姐妹两一个惊喜，刘峰走到大门口时，没敲门，直接打开门，向里面走了进去。
刘峰径直走进大厅，看到月如和月欣正穿着性感的睡衣坐在沙发上，看电视。
月如的坐姿真是太大胆前卫了。只见她歪着身子靠在沙发上，两条修长圆润的大腿暴露在炽白的灯光下，睡衣的裙摆又低，刘峰站得这个位子，一眼就能看到美丽的天堂。
刘峰看到这美丽的景色后，顿时，就愣在了门口，呆呆地欣赏起来。
正在看得入迷两姐妹根本没发现刘峰走进来了。
月欣突然扭头瞟了门口一眼，惊讶地喊道“呀，刘峰哥，你回来了。”
月欣说完，就从沙发上跳下来，蹦蹦跳跳来到刘峰面前，拉着他的胳膊，轻轻摇晃了解几下，样子非常可爱。
刘峰淡淡一笑“月欣，你的眼睛真尖啊。”
月欣突然松开刘峰的手，撅着小嘴盯着刘峰说“刘峰哥，你是不是把月欣给忘记了。”
刘峰微微一愣，淡淡一笑“月欣，你说什么呢，你永远是我的好妹妹啊，我怎么会忘记你呢。”
“你净骗我，你要是没忘我，那这些天，为什么不回来看我。”月欣嘟着小嘴，埋怨着。
刘峰淡淡一笑，有些哭笑不得，轻轻拉住月欣的小手说“月欣啊，这些天，公司里很忙，所以，我没回来住，现在，公司里已经稳定，以后，就能回来住了”
“听我姐说，你已经是大老板了，你还会租我们的房子吗？”月欣瞄了刘峰几眼，眼神里尽是担心，像是很怕失去刘峰一样。
靠在沙发上的月如，见刘峰回来了，心里一喜，翻身站起来，走到刘峰面前，妩媚一笑“刘峰，你回来，怎么也不敲门。”
“月如姐，我无声无息的进来，就是想给你们一个惊喜。”刘峰直直地盯着风情万种的月如，刘峰感觉，今夜，月如格外的成熟美丽。
月如咯咯一笑，伸出玉手抓住刘峰粗壮的胳膊，用力捏了几下，像是在试探他的肌肉够不够强一样“小坏蛋，你还挺有心的吗？走，别在这里愣着了，我们坐在沙发上聊会吧。”
刘峰微微点了点头，跟着月如坐到了沙发上，三人闲聊起来。
三人聊得非常愉快，不时暴发欢快的笑声。
两个小时后。
月如觉得有些累了，想去休息，她偷偷瞄了刘峰一个眼说“刘峰，姐姐的腰，最近又不舒服了，你给姐姐揉揉吧。”
“好啊。”刘峰欣然答应。
月如瞄了旁边的月欣，对她说“月欣，明天，你还要上班，上楼早点睡吧，刘峰给我按按腰，我也就睡了。”
月欣扭头看了她一眼，打了个哈欠，说“好的。”月欣说完，站起身子向楼上走去。
月如望着月欣消失在楼梯的尽头，偷偷瞄了刘峰一个眼，眼神里带着一抹邪光，轻轻推了刘峰一下，咯咯一笑说“走，去姐房间里，帮我按按吧，你可是，好久没给姐按摩了。”
刘峰微微一愣，回头看了月如一眼，淡淡一笑道“那一会，我就帮姐姐，好好按按。”
刘峰在月如身上多瞄了几眼，见她只穿着透明的睡衣，如果帮她按摩，可以吃点豆腐，何乐而不为呢。
“那就别愣着了，走吧。”月如说罢，站起身子，抓住刘峰的手，就向楼上走去。
刘峰见月如紧紧拉着自己的手，感觉有些不适应，但是，月如的小手光滑细嫩，让刘峰非常享受。
刘峰很快被月如扯到房间里，随后就把门关上了。
刘峰看到房门重重的关上，有一种进了无底洞似的。
独男寡女在同一个房间，而且，又是晚上，会不会擦出点火花什么的。
月如拉着刘峰来到卧室，松开刘峰，很豪爽地横着趴在了床上，屁股高高撅起，下面两条白花花的长腿非常诱人。

在气团激烈撞击的瞬间，刘峰和黑山老道都到着飞出两三米远。
刘峰的身子落在地上，一个踉跄，差点摔倒，强行运转内气，才免强站稳脚步。
黑山老道到飞出两米，身子轻易的落在一块巨石之上。
他一副若无其事的样子，刚才，就像什么也没发生一样。
他轻轻捋了一下飘动的胡子，锐利的眼睛盯着刘峰，沉声道“刘峰，真没想到，短短几天，你能提升一级，我真是低估了你。”
“哼，费话少说，我们再来。”刘峰只和黑山老道交了一次手，并没有受伤，心里非常高兴。
上次，和他交手时，他只用了一招，自己就惨败了。可见实力有多么重要。
刘峰下定绝心，以后，一定要潜心修习，提高自己的修为。
黑山老道道“刘峰，你先等一下，老道有向句话，想给你说。”
刘峰不知道对方在耍什么花招，微微一愣，然后说“有什么话，你说吧。”
“刘峰，我看你是个习武的奇才，能在短短数日，突破一级，这已经很逆天了，我是个爱惜人才的人，只要你愿意拜我为师，从此以后，你和田家的恩怨，将会一笔勾消，你看怎么样。”黑山老道确实不傻。
刘峰闻言，微微一愣，什么，这老道要收自己为徒，他就算是喊自己爷爷，老子也不会拜他为师的，“哈哈哈，老东西，你真说得出口啊，我看这样吧，干脆，你拜我为师吧，我也是很爱惜人才的。”
黑山老道听了刘峰的话，鼻子差点气歪，刚才，他真是有意收刘峰为徒，不但没得到刘峰的同意，还得到了他嘲笑，他能不生气吗，大声吼道“小王蛋，你真是不知天高地厚，我好心好意，指给你一条明路，你竟然执迷不悟，既然，你想死，我也就不用再拦你了。”
“小坏蛋，你说得没错，像他这种低级的武者，我主人只一个眼神，就能杀了他。”玉佩中的玉老又吹起来。
刘峰显然不买他的账“你要是有本事，就让你主人来帮我对付这个老东西啊，只会吹牛。”
“小坏蛋，你不信算了。”玉老见刘峰不听他的话，有些不高兴“好了，你现在激怒了这个老东西，他估计要用光盾对付你了，你一定要打起一百分的精神啊，如果，让他打中，你可就惨了。”
刘峰有些不悦地说“我知道，不用你来提醒。”
玉老无语了，没再和刘峰争论下去。
黑山老道见刘峰不识才抬，勃然大怒，准备马上消灭刘峰，只见他身形一动，双手轻轻在身前划了几下，内气再次被调动起来，很快，白色的雾气包裹住他的身体，然后，双掌向刘峰一起推出，大喝一声“小王蛋，你不是很牛吗？我看，你怎么接我的光盾，金光盾，去死吧。”
这次的进攻，恐怖致极。黑山老道使出了十成的功力。目的，就是想一击必杀。
只见一个白色的光罩，从黑山老道双掌中发出去，像一个大锅盖一样，向刘峰盖了过去。
光盾的白光，顿时间向四周再次亮如白昼。
刘峰被强大的杀气逼得后退半步，咬住牙，运转内气，此时，耳边响起玉老苍老的声音“刘峰，机会到了，你一定要拒把握好啊，快使出暴击天下这一招。”
“玉老，放心吧，我会的。”刘峰不再和玉老开玩笑，认真得了说了一句。
刘峰说完，马上运转先天真气，把一团白色的气团向玉老的光盾猛烈的击过去，嘴巴里大声喝一声“暴击天下。”
一个拳头样的气团和结晶的光盾撞击在一起。
“砰……”一声惊天巨响，只见白色气体竟然奇迹击碎了光盾的部位，顿时，那里破了一个大约直径为一米宽的洞，碎片四下飞射，打在四周的建筑物上，四周响起剧烈的爆破声。
“轰……”接下来，光盾化为乌有，散落在废墟之中。
“不错，刘峰，你干得不错，无论速度，还是命中力，都很好。”玉老夸赞道。
刘峰使出这一招后，整个身体像是被挖空了一样，只觉头有晕，双腿一抖，“玉老啊，我的体力有些不支啊。”
“没事的，你快点运转，我教给你的太极强体术，修复一个疲劳，然后，再用暴击第三招，给他一次致命的攻击。”玉老在刘峰耳边，唠叨着。
“好的。”刘峰不容多想，慌忙按玉老的吩咐，运转太极强体术，开始修复身体。
另一边的黑山老道，见到自己的光盾被刘峰给破了，顿时，愣住了。
不可能，这个臭小子不可能有这么强大的力量，他只是一个先天中期的高手，怎么能破我的光盾。
黑山老道处于先天后期，虽然可以放出光盾，但是，他也不是轻易就可以放出来的。
黑山老道，很快，就想到刘峰很有可能是学了高级的武技，只有高级能和神技才能破掉光盾，看来，刘峰真得学到了高级技能。
在当今这个世界，高级武技，只有那些大的古武家族才能有得武技，就算是有，也是以门派的秘籍来保护的，一般人根本学不到。只有那些长老，有资历的人才能学到。
刘峰才二十岁左右，就能学这种武技，已经很了不起了。
刘峰当然不知道这些，他只是觉得，这个武技比其他们强大一点而已。
高级武技对于玉老来说，只能算是中等的武技，他那里有很多神技，只是刘峰修为太低，无法修习。
黑山老道，第一次感觉到刘峰的的可怕，后背，不由的冒出了冷汗。
黑山老道见刘峰正在运功，于是，伸手，掣出背上的宝剑，宝剑出鞘，寒光四射。一般情况下，黑山老道是不会动用宝剑的，只有在没有把握的情况下，才会使用宝剑。
“刘峰，感觉体力恢复了没有。”玉老苍老的声音再次响起。
“好了。”刘峰缓缓睁开双眼，收住太极强体术，喃喃道。
“那就好，那个老东西又来了，你马上使展暴击拳第三招。”玉老像一个将军一样，命令着刘峰，生怕，有一个闪失一样。
刘峰应了一声“好的。”
刘峰看了一眼持剑飞掠而来的黑山老道，运转先天真气。
“暴周长空。”一声怒吼。
一股强大的白色力量向虚中的黑山老道打了过去。
黑山老道在空中持剑划出一剑，大喝一声“雷动四方。”
这一招是奔雷掌中最厉害的招式。
奔雷掌是一部初级功法，和刘峰的暴击拳比起来，那就差了档次了。
黑山老道用自己强大的修为，把奔雷掌发挥到了极至。
刘峰用自己内气，免强运用暴击拳，和他的力量比起来，两者几乎可以持平。
一个初级武技一个高级武技，这两个武技的破坏力，差距是巨大的。
如果让黑山老道运用暴击拳，只用最简单的招式，就能把刘峰搞死，但是，他没有这么幸运。
“轰……”一声撕裂长空的惊天巨响。
两人到飞出数米开外。
黑山老道一个踉跄，站稳步子，手持宝剑，愤怒地瞪着远处的刘峰“混蛋，按理说，刚才那次暴击，他的内力将会削弱很多，没想到，短短的时间，他还能有这么强大的攻击。”黑山老道心里第一次动摇了。
自己到底能不能打败他。
这个臭小子，怎么这么变态。
以他的修为，不可能，再有这么强大的攻击力。
他百思不得其解。
刘峰能和黑山老道战到这个程度，已经秀不容易了。如果，他不学习太极强体术，也未必能抗到现在。
黑山老道，准备再用一次光盾，他把全面身所有的内气调动起来，准备对刘峰致命一击。
当黑山老道，运转内气的时候，突然，发现，身体有些不受控制，竟然没能使出光盾。因为，他忘记了，自己刚才已经损耗大量的内气，所以，现在有些力不同心。
这样的结果，好像玉老早已经料到了似的，他忙对刘峰说“马上用暴击拳第三招，暴击长空，再次攻击他。”
暴击天下，这一招太变态，损耗的内气也比较多，刘峰已经用了一次，余下的内气已经用不出这一招了。
刘峰觉得玉老的分析非常准确，忙再次使出暴击长空。
“轰……”一股强大的力量向黑山老道攻了过去。
黑山老道见力量逼过来，眼神里充满了恐惧，一时，竟然有些手忙脚乱，不知用哪一招好了，他竟然，再次想用光盾，由于，忙了神，还是没使出来。
高手对决，一分一秒就是生命。
白色的气团像流星一样冲了过去，黑山老道根本都没来得及挡。
“轰……啊……”黑山老道胸口重重受了一击，身体迅速到飞了出去，手中的宝剑划过夜空，铿地一声落在乱石之中。而他，后背重重的摔在一栋烂尾楼坚硬的墙壁上。由于，力量大猛，墙壁被砸出一个直径为一米左右的大洞。黑山老道冲进里面，落在地上，乱石无情的砸在他身上，嘴巴里狂喷出一口鲜血。
“我……我竟然败给了那个小子。”黑山老道身上压了好几块乱石，惊恐的眼睛直直地盯着洞外，颤抖地说道。

“哼。”刘峰冷哼一声，“看来，你的眼睛还不瞎，既然，知道爷爷厉害了，就乖乖地投降吧，或许，我会放你一条生路。”
“哈哈哈，好狂的小子啊。就凭你的修为，想杀老夫，你再练几十万，也未必是我的对手。”黑山老道轻轻捋了一下白白的胡子。
“哈哈哈，就你这个脏老头子，老子一掌，就能拍死你，上次，我一时大意，中了你的暗算，今天，我一定送你去地狱。”
“嘿嘿……”黑山老道盯着刘峰冷笑道“大言不惨。”
此时，刘峰耳边突然响起一上苍老的声音“刘峰啊，太好了，你竟然给我找到一个魂石。”
刘峰闻言，心里一惊，知道是玉老在给他讲话，平时，玉老的魂力比较少，所以，一直处于睡眠状态，没想到，此时，他竟然苏醒了“喂，玉老，你说什么呢。”
“刘峰啊，我在说，你面前这个人是一块不错的魂石，你没听见吗？”玉老惊喜万分地说着。
“魂石？”刘峰大脑迅速的旋转着。
很快，他就记起，玉老曾说过，只有魂石，才能让他的灵魂强大起来。
而这个魂石，就是高级修武者死亡的结晶。
刘峰有些纳闷地说“玉老，你是不是很想得到这块魂石啊。”
“刘峰，你真聪明。”玉老兴奋地说道。
“玉老，上次，我就是被这个老怪物打伤的，差点把小命丢了，还好，碰到了你，让我重获新生。”刘峰有些感慨地说着。
玉老停顿片刻，哈哈一笑“刘峰，你太没出息了，竟然败给这么一个低级的东西。”
刘峰听到玉老嘲笑的话，心里有些不高兴，“玉老，你真是吹牛不打草稿啊，这个老东西的实力，可是远在我之上呢，现在，我都不知道，能不能收拾他，你竟然，说人家是一个低级的东西，你……脑袋没问题吧。”
“哈哈哈，刘峰，你是不知道啊，在我们那个时代，像他这种身手的，只能算得低级生物，如果，让我主人来，我不是给你吹牛，他只用一个手指头，就能把这个东西搞死。”玉老真是越吹越大。
刘峰闻言，真是无语了，这个玉老真是吹牛的一把好手“玉老啊，你主人既然那么牛，你就让他出来，帮我一下吧，我想看看，他是怎么收拾这个东西的。”
“嘿嘿，小混蛋，我不是给你讲了吗？他已经进入乱流空间，不知所向，我怎么能再找到他呢，再者说，对付这个小东西，如果，我主人出手，有点太失面子了。”玉手越吹越玄。
“玉老，别费话了，你快点给我查一下，这个老东西，现在是什么修为。”现在，刘峰可没时间，和玉老吹牛打屁。
玉老只是停顿了片刻说“他是先后期的高手，可以放出光盾来护体。”
刘峰闻言，想起了上次和黑山老道交手的情景“你看一下我，现在，是什么修为，能不能收拾掉这个老东西。”
玉老停顿了片刻，叹了一口气说“你的修为，现在，处在先天中期的境界，如果硬拼起来，我估记，你可能不是他的对手，他可以放出光盾，只有内力深厚的修武者才能把内气凝成晶体，从而保护自己，你如果想胜他，就得，冲破他的光盾。”
刘峰听得有些不耐烦了“玉老，你直接告诉我，我到底能不能打败他。”
“这要看你，对暴击拳掌握的程度了，对了，暴击拳的九招，你都练熟了没有。”
“当然，练熟了。”刘峰理所当然地说道。
“那就好，暴击拳第九式，是暴击拳里最精妙的一招，你用这一招，可以破坏对方的光盾，但是，如果用这一招攻击，你将会损失百分之八十的内气，也就是说，你现在的修为，只能免强用这一招，而且，只能用一次。”玉老给刘峰耐心地讲解着。
“我操，我说，我修习那一招时，怎么老是感觉，浑身一点力气也没有啊，原来，问题在这里啊。”刘峰惊讶地说道。
“对啊，因为，你的修为太低，还不能完全掌握高级的武技，你要想胜这个小东西，你也不是不可能，只要你按我说得去做，你一定可以把他打败。”玉老讲道。
刘峰闻言，眼前一亮“快说，快说，怎么打败他。”
“他的修为比你深厚，你要想取胜，不能搞持久战，要来个闪电战，一击必胜得那种，否则，你只能被他打死了。”玉老说得这严重，决对没有骗刘峰。
刘峰虽然在玉梦里空间里提高了很多层次，和一般的古武高手比起来，已经很了不起了。但是，和黑山老道，还是有些差距。
刘峰瞄了黑山老道一眼“玉老，我要想胜他，真得只能这样做吗？你不是很厉害吗/你能不能出来，帮我一下。”
“我的灵魂之力，太差，能免强恢复意识已经很不错了，根本没有能力帮你，但你放心，我有十足的把握，可以助你，击败他。”玉老经过仔细的估算，给刘峰吃了定心丸。
刘峰听了玉老的讲解，再加上上次的惨败，他不敢再轻敌，只能和玉老一起默契配合。
“玉老，有你这句话，我就放心了，我们开始收拾他吧。”刘峰狠狠瞪了黑山老道一眼。
“嗯，好的，刚一开始，你先不要进攻保存内力，然后，我让你进攻时，你再出手。”玉老这样做，完全是想让刘峰使出那致命的杀招。
暴击拳最后一招，暴击天下，是一招非常凶惨的招式，如果运用得好，可以瞬间，将一整座大楼夷为平地。可见威力有多大。
对面的黑山老道，见刘峰自言自语，像是跟谁在讲话一样。
黑山老道有些不耐烦了，眯着眼睛瞄了刘峰一眼“小王八蛋，你在哪里嘀嘀咕咕什么呢，是不是知道自己马上就要死了，所以，在向老天祈祷啊。”
黑山老道虽然修为不低，但是，他根本感受不到玉老的存在。
只有那种心灵强达到一定程度之后，才能感受到像玉老这样灵魂的存在。
黑山老道只不过是先天后期，心灵还不够强，自然不会感受到玉老的存在。
修武，最终是达到天人合一，人的灵魂和天地相沟通，天既是人，人既是天，到了这个境界，才是真正的强大。到了这个境界，人不再具限于自身的力量，而是，用天地间的任何之物都可以攻击，不需要什么招式，只在自己眨眼间，就可毁灭千里之外的任何山川河流，这才是世界超级强者。玉老的主人就是这一类人。
玉老已经指导完刘峰，刘峰精神备增，当然不会害怕黑山老道了。
刘峰双手抱胸，挺立在那里，锐利的眼神射了黑山老道一眼“哈哈哈，我是在给你祈祷，还好，让你能投胎转世。”
黑山老道闻言，心里非常愤怒，轻轻捋了捋雪白的胡子，沉声道“小王蛋，你死到临头，还这么狂妄，好，老夫，马上就崭杀掉你。”
黑山老道已经等不及了，他不想再和刘峰再浪费时间了，在他看来，杀了个刘峰，如探囊取物一般，根本不用费太大的力气。上次，他这可以这样认为，但是，现在，刘峰的实力足可支撑几十会合。两人只差一个级别，刘峰就算没有玉老的指点，和他死拼到底，也能混战上几十回合，但是，那样以来，他还会败给黑山老道。
周围的微风瞬间变成了强烈的劲风，把刘峰和黑山老道包围在当中。
黑山老道的身体突然动了，在劲风中，只见一个瘦长的身影，突然凌风跃起，道裙随风摆动，像是定在虚空之中一样，瞬间，他周围包裹了一层白色的气体，这是他把内气运转了全身，只见他枯瘦的大手刘峰轻轻一拍，大喝一声“奔雷掌。”
只见一股拳头形壮的白色气团向刘峰猛烈攻了过去。
刘峰已经感受了强烈的杀气向自己袭来，在劲风中，衣服剧烈摆动，身子不由后退半步，他也不敢怠慢，连忙把内气调动起来，运转到全身，也凌空跳了起来，只跳出两米高，大喝一声“暴击长空。”
一股白色的气团向黑山老道的气团冲去。
这一招，是暴击拳的第三招，用不了多少内气，但是，攻击的威力就不是那么猛烈了。
黑山老道看见气团向自己冲来，心里一惊，没想到，短短数日，刘峰能有如此大的进步，他记着，上次交手，刘峰只是先天初期的实力，刚刚能内气外放，攻击力非常的弱，而现在，这明明就是一个先天中期的高手。虽然只升了一级，但是，短短数日，已经很难得了。
黑山老道开始暗暗佩服这个年青人了。
如果，能收刘峰这样的，为徒弟，经过自己的调教，定能有更大的修为。
只见两服银白色的气团在黑夜和狂风中激烈的碰撞在一起。
“砰……”声音惊天动地，狂风怒吼，乱石四处飞射，白色的光亮冲天而起，顿时间，照亮了四周。

安娜透过车窗向外扫视了一眼，看了刘峰一眼，“嗯，那我下了。”安娜应了一声，推开门，就下了车。
刘峰也推开门，走下去，目送着安娜向大门走去。
安娜向小区大门走了几步，突然停了下来，回头，冲刘峰一笑说“刘峰，你不是想让晓晓给你们公司做代言吗？我现在，同意了，明天，我们就把合签了。”
其实，刘峰等这句话，已经好久了。
刘峰闻言，心里一喜，一个箭步冲过去，跑到安娜面前，深深喘了几口粗气，盯着她的眼睛说“真得吗？”
“我还能骗你吗？”安娜脸上终于露出一丝笑容。
她这么多年来，第一次这么高兴。
“安娜姐，那就太谢谢你了。”刘峰盯着安娜有些红润的脸蛋，双手不停的搓着，内心非常激动。
“不用谢，过去，是我想不通，刚才，我想通了，我觉得，你人不错，所以，才让晓晓和你合作。”安娜会心地笑了笑。
刘峰忙伸出大手，握住安娜的玉手，轻轻晃了几下“那太谢谢你了。”
刘峰还没等安娜说话，摇了几下，就跑开了。
刘峰坐在汽车里，冲安娜笑了笑，就消失在黑暗中。
安娜站在那里，脸上挂着会心的笑容，目送刘峰远去。
第二天，晓晓知道，安娜同意自己给靓丽公司代言，心里既惊讶又高兴。
下午的时候，双方签定了代言合同。
半月后。
靓丽公司的化妆品，已经特别有名，像过去一样，迅速占领了周边地区的各大市场，卖得异常火爆。
短短半月，能有这样的成绩，语焉，刘峰，高兴万分。
他们怎么也没想到，在这么短的时间内，公司能惊天大逆转。
当然，其中，晓晓的代言，起了至关重在的作用，如果，没有她的人气，靓丽也不会有这种好的成绩。
之前，那些老客户，见靓丽公司再次崛起了，又主动找上门，和他们合作了。
田家的化妆品公司，可就惨了。由于，经营不当，全厂已经停工，关门大吉了。
田亚华父亲面对这样的结果，心里气愤无比。
这个公司，直接亏损三个亿。
这些钱，对田家虽然不算很大的数目，但是，也是一次沉痛的打击。
从此，田家不会再进军化妆品生意了。
靓丽能从死到生，这本身就是一个奇迹，完全是刘峰创造的奇迹。
田家恨透了刘峰，田建国已经按排那黑山老道，再次暗杀刘峰。
这次，田家下了决心，不论下多大的本钱，都要把刘峰铲除掉。
因为，刘峰给田家带来太多的耻辱，和伤痛。
让田家在南海市，几乎抬不起头作人。
最近一段时间，刘峰和倩倩一直在公司里同居。
这天晚上下班，倩倩对刘峰说，她想回家看看父母。刘峰欣然答应，他也有些日子没见倩倩的父母了。两人在酒店里吃过晚饭。刘峰开车载着倩倩，两人有说有笑得，向倩倩家父母奔去。
“倩倩，今天的菜还合味口吧。”刘峰驾驶着汽车，双手搭在方向盘上，扭头冲倩倩微微一笑。
倩倩觉得，和刘峰同居的这些天，是她一生中最快乐一段时间。
这些日子，她对刘峰更加了解了。
虽然，他对感情不是很专一，只要自己爱他，他爱自己，这已经够了。
倩倩一直在珍惜和刘峰在一起的每时每刻。
倩倩穿着一身纯白色的连衣短裙，坐在副驾驶室上，扭头对刘峰甜甜一笑“不错啊，你点得菜，当然好吃了。”
刘峰眯着眼睛微微一笑“那就好。”
倩倩脸上的笑容很快隐了，浮上一抹阴云，淡淡地问道“刘峰，你会不会一辈子对姐姐好。”
正在盯着前方的刘峰，微微一顿，扭头看了她一眼“倩倩姐，你怎么会突然讲这些呢。”
“你很优秀，身边有那么多女人爱着你，就连丽人的总裁都喜欢你，而我呢……”倩倩轻轻吐了一口气说“我只是一个小职员，我本身就没有和人家况争的资格。”
刘峰淡淡一笑，伸出大手轻轻拍了拍倩倩的胳膊“倩倩姐，别傻了，我会爱你一辈子的，永远不会离开你的。”
倩倩知道这样的话，是在哄她，但是，她心里还是很好受的。女人一般都吃这一套。
倩倩忙探过身子，两条玉臂缠住刘峰的粗壮的胳膊，把小脸往上一靠“刘峰，姐姐喜欢你，姐姐愿意做你的女人，我不求什么，只希望，你心中有我就行了。”
刘峰心里非常感动，把倩倩拥入怀里“倩倩姐，放心吧，刘峰一定会爱你一生一世。”
刘峰话音刚落，汽车突然嘎然而止，停下来不走了。
两人的身体微微一震，刘峰慌忙松开倩倩，惊讶地说“车怎么会突然息火呢，真该死。”
“这么高级的汽车，也有息火的时候啊。”倩倩坐直身子，感慨地说着。
这辆宝马才买了一年，按理说，不应该出现这种问题。
刘峰试着发动了一个马达，汽车吱吱响了几声，启动不开，刘峰皱起眉头，又打了几次，还是打不开，“妈的，真邪门了。”
最后，气得刘峰松开钥匙，猛地靠在椅背上。
倩倩见刘峰打不开车，心里也很着急，看了他一眼“刘峰，别着急，再试几次吧。”
刘峰贴在靠背上，轻轻摇了摇头，“汽车内部可能是出了问题。”眼珠了转，对倩倩说“你在车里等我一下，我下去检查一下。”
刘峰说完，推开门，跳了下去。
这一段公路比较偏僻，公路两边是成片的烂尾楼，看上去，显得阴森恐怖。
刘峰下车，向四周瞄了几眼，来到汽车前面，刚要打开车盖，检查时，发现，四条轮胎全部没气了。刘峰盯着没气的轮胎，心里非常纳闷。突然间，四条轮胎怎么会没气呢。
就在刘峰思索之际。
一阵阴风向他后背袭来，让他后背不由一寒。
刘峰很快就感觉到周围布满了一股强大的杀气，这种杀气，只有强者才能感觉到。
刘峰顿时站直身子，警惕的扫视了四周一眼，目光很快锁定在烂尾楼深处，只见那里有一个瘦长的身影在微风中飘动。身影非常熟悉，但是，又不知在哪里见过。
“刘峰，上次，老夫本以为，你必死无疑，没想到，你竟然奇迹般的活了下来，今天，你的运气就没有那么好了，这片烂尾楼就是你的坟墓。”空旷而幽远的声音在刘峰耳边响起来。
是那个老混蛋？
那个打伤自己的老怪物？
刘峰盯着那个身影看了几眼，大声吼道“你这个老怪物，我正想找你算账呢，你竟然自动送上门了，那太好了。”刘峰心中愤怒之极。
上次，若不是他运气好，解开了封印的上古玉佩，进入玉梦空间，得到玉老的帮助，否则，他早就离开了这个世界。
自从他发现玉梦空间后，他在里面疯狂的修练，现在，他的修为到底处于哪一个级别，他都不知道，正好，可以找这个老怪物，比试一下，看看，修为进步有多大。
“哈，哈，哈……年青人，你好狂啊，上次，老夫一时大意，才没能结果了你的性命，今晚，你就没有那么幸运了，……哈哈……”黑山老道，在微风中，仰天狂笑。
“老东西，今晚，小爷就让你见识一个我真正的实力。”刘峰紧紧攥紧拳头，眼睛里充满了愤怒和杀气。
上次的惨败，让他记忙犹新。对于一个武者来说，这是一种耻辱。今天，是一血前耻的大好机会。
“哈哈哈，小王八蛋，来吧，我到要看看，短短数日，你怎么能打败我。”黑山老道，在微风中，狂笑道。
他根本不知道，刘峰进入了玉梦空间，更不知道，他的修为大增。
现在，刘峰的修为，应该在先天中期，而黑山老道的实力，在先天后期，刘峰的实力，和他还是有些距离的。
刘峰如果想胜他，也并非易事。
车里的倩倩听到刘峰和老道的对话，吓得僵在车里，呆呆地盯着刘峰。
刘峰透挡风玻璃，对倩倩说“倩倩姐，好好呆在车里，不管外面发生什么事，你都不要出来。”
倩倩透过车窗，看到远阴森的废墟中挺立着一个瘦长的身影，不由的瞪大了眼睛“刘……刘峰，那个是人是鬼。”
刘峰扭头看了远处一眼，对倩倩说“不管他是人是鬼，今天，我都要解决他，倩倩姐，你呆在车里，千万别出来。”
刘峰说完，双腿一用力，向黑乎乎的废墟里狂奔而去。
倩倩掩着嘴巴，睁着大眼睛，呆呆地盯着远方，眼神里满是恐惧。
刘峰不会有危险吧？
那个黑影到底是谁，他是人是鬼？
倩倩胡思乱想着。
刘峰腿踏着满是沙石的废墟，很快就来到了黑山老道面前。
天空中挂着一轮残月，昏黄的月光照在荒凉的废墟上，四周幽幽暗暗，阴森恐怖。
刘峰在黑影六米远站定身子，借着暗淡的月光，只见黑山老道正挺立在一块巨石之上，一身青色的道袍，背上挺着一把宝剑，袍带随风飘动。
“哈哈哈，刘峰，看你的身手，好像比过去又增进了不少啊。”黑山老道，挺立巨石之上，一只手轻轻捋了一下银白色的胡子，冲着刘峰眯着眼微微一笑。

安娜闻言，定了定神，原来是找自己办事啊，既然，是找自己办事，为什么要用这种强硬的手段，“你们是哪家公司啊，有事，可以光明正大的找我谈，为什么要把我抓过来呢。”
田亚华轻蔑一笑，“林小姐，听说，你很忙，所以，我们才这样请你来的，请你不要见怪。”安娜早就把田亚华骂了一百遍了，她最恨这种嚣张的公子哥了。
安娜翘起二郎腿，双手抱胸，女王气势又升了起来“你们懂不懂什么叫礼貌。”
田亚华闻言，眼色一凛，冷冷地说“我警告你，不要这样给我讲话。”
安娜看到田亚华阴冷的目光，后背阵阵发凉，放下腿，有些底气不足地说“你们是哪家公司。”
“丽丽化妆品有限公司，是田家的产业。”田亚华冰冷地说道。
安娜闻言，心里一惊，顿时就呆住了，田家新开得化妆公司，她听过。没想到，会找晓晓做代言。
田亚华冷冷地看了她一眼说“只要我们合作，我们是不会亏待你们的。”
安娜知道田家财大气粗，而且，在官场人脉也很广。如果和他们合作，是个不错的选择。只是，这种见面的方式，让她很讨厌。
她心里还没弄清楚一个问题，面前，这个年青人到底是谁。
听说，田家的二公子被人杀了，大公子，好像也受伤了。看他的样子，两者都不是，那他是谁。
“怎么样，你要不要和我们合作。”田亚华见她愣住了，忙提醒道。
“这件事，我要回去，好好考虑一下，请你给我几天的时间，我得征求晓晓的意见。”
田亚华才不会给她时间考虑呢，这次抓她来，就是让她签合同的。
田亚华已经让人把合同弄好了。
“梦小姐，你是个痛快人，想必，你也知道，我深夜让你来，是什么意思了吧。”田亚华的话里有话。
明显是在危险安娜。
林安娜，心里一悸，左右为难起来。
看来，自己不和他们合作，就不让自走了。
“好，我答应和你们合作。”安娜为了顾全自己的人身安全，还是答应了下来。
田亚华见她答应了，轻轻拍了拍手，然后，说“来人呀，把合同拿给她，让她签一下。”
“是……”刘峰推开门，走了进来，轻声应了一句，缓缓走到田亚华身后。
田亚华并没有看到刘峰，他以为，是自己人走过来了。
刘峰走到田亚华身后，打量了他几眼，小声问道“老朋友，好久不见。”
田亚华闻言，心里大惊，慌忙回头看过去，顿时，脸色苍白起来，双手忙转动轮椅，面对着刘峰，惊讶地说“刘峰，是你，怎么会是你。”
刘峰盯着他，微微一笑“怎么不能是我，田亚华啊，你就不能干点好事吗？这么晚了，也不去睡觉，非要玩绑架，你以为国家的法律都是给你制定的啊。”
田亚华嘴角抽动了一下，脸色更加的难看，一点血色也没有了，慌忙冲门口喊道“来人啊，快点进来。”
大声喊了几声，连个人影也没进来。
刘峰盯着他哈哈大笑起来“田亚华，别喊了，你那些人，已经被我教训过了。”
“你……”刘峰就是田亚华心中的痛。刘峰把他变成费人，他恨刘峰入骨。
“田少爷，我实话告诉你吧，田晓晓已经和我们靓丽公司签定了代言合同，你们还是去找别人吧。”刚才，两人的谈话，刘峰听得清清楚楚。
“你……”田亚华闻言，气得脸色都绿了，浑峰不停得颤抖，和高血压没什么区别。
“你什么你……对了，你的手好了没有过，要不要，我帮你再治一下。”刘峰突然，阴阳怪气地说道。
“你……你这个恶魔。”田亚华有些失控，双手扶正车轮，远离刘峰。
刘峰上前一步，紧紧抓住他的车子，狠狠地瞪着他说“田亚华，我警告你，你要是再敢找我们形像代言人的麻烦，我会再伤你一次。”
田亚华闻言，吓得全身一阵抽搐。
刘峰缓缓站直身子，对安娜道“安娜姐，走，我们走。”
安娜看着刘峰的凌厉，有些害怕，当她听到，让她走时，迅速就站起身子，向外走去。
刘峰对田亚华又说了一句“田亚华，你记住我给你说得话。”
刘峰说完，转身离开。
刘峰和安娜走出去后，那四名保镖，紧紧靠在墙角，瑟瑟发抖，谁也不敢再找刘峰的麻烦，只能干巴巴地盯着刘峰带人离开。
田亚华一巴掌拍在茶几上，手掌巨烈振动了一下，疼得直咬牙“刘峰，你这个恶魔，我田亚华发誓，我一定要把你杀死，杀死，杀死……”田亚华狂吼着，顾不上手疼，抓起烟灰缸，狠狠摔在地上，啪地一声，被摔成点点碎屑。
“啊，啊……刘峰，你混蛋。”田亚华发疯似的，摔着屋子里的东西，发泄着心里的不满。
四名保镖听到愤怒的声音，战战兢兢地走了进来。看到发狂的田亚华后，谁也不敢上前阻止。
刘峰和安娜下了楼，一路上，两人没说一句话。
此时，安娜内心非常复杂。
刘峰，到底是怎么样一个人，他为什么要救自己。
他怎么会突然出现在酒店里。
两人走出酒店大门。
刘峰扭头瞄了安娜一眼说“梦小姐，你知道，刚才那个人是谁吗？”
“不知道。”
“他是田家的大公子，田亚华。”刘峰看了一眼寂静的停车场。
“什么，他是田家的大少爷。”安娜有些惊讶地说。
“是啊”刘峰盯着公路上的车，突然对她说“天不早了，我送你回去吧。”
安娜想拒绝，但是，刚才恐怖的一目，再次出现在眼前，只好应了一句“好的。”
两人上车，汽车缓缓开动。
安娜坐在副驾驶上，偷偷瞄了刘峰好几眼，她很奇怪，他为什么要救自己，“对了，刘峰，你为什么要救我啊。”
“刚才，我开车，回家时，无意间，看到你被人绑架，觉得，你挺可怜的，就把你救了。”刘峰漫不经心地说着。
“什么，你觉得我可怜。”安娜闻言，心里就来气。
“难道我说错了吗？你知道田亚华是什么人吗？他是个花花公子，见到漂亮的女人，就想上，如果我没猜错得话，他很有可能要欺负你。”刘峰只所以这样说，完全是吓唬安娜。
当是，安娜已经答应和田亚华合作，他没有理由再找安娜的麻烦。
安娜闻言，心里有些不高兴，扭头瞄了刘峰一眼“你乱说什么呢，他可是田家的大公子，怎么会做出那种事情呢，你在吓唬我吗？”
安娜认为，田亚华把自己绑去，只是为了能让晓晓给他公司代言。
刘峰见她不相信自己说得话，只是苦笑了一下“既然，这样，那就当我没说好了。”话峰一转“对了，你住哪里。”
“田丰路，龙江小区。”安娜瞄了一刘峰一眼，说出了地址。
“你系好安全带吧，我要加速了。”刘峰看了她一眼，关切地提醒着。
安娜瞄了他一眼，并没有系安全带“我不习惯系安全带，你想开多快，就多快吧。”
刘峰苦笑了一下，猛地踩下没门，汽车像箭一样，向前冲去。
一路上，两人并没有说太多的话。
刘峰也没提合作的事，按理说，现在这个时候，谈合作的话，安娜或许会答应。
安娜只是时不时的偷瞄刘峰几眼，突然，感觉不再讨厌刘峰了，而是，有一些喜欢了。
“刘峰，你从田公子手里救了我，你不怕田家报负你吗？”安娜并不知道刘峰和田家的一些恩怨，如果知道了，她一定会非常惊骇。
刘峰微微一笑，一脸轻松地说“报负我？报就报吧，反正，我和田家的过结已经够多了。”
安娜有些奇怪地问“你和田家有什么过结。”
“田家二公子是我失手杀死的，田亚华的四肢也是我费的。”刘峰注视着前方，冷冷地讲道。
安娜心里一惊，原来，杀田亚东的人是刘峰，太不可思议了，“你不怕田家打人收拾你吗？”
“怕有什么用，事情已经出了，我们只有勇于面对。”刘峰冷冷地说道。
安娜呆呆地盯着刘峰，感觉，他是个奇怪的人。
“这次，谢谢你替我解围，其实，我是很讨厌田亚华那种人的，仗着自己有点臭钱，就胡乱欺负别人。”安娜愤愤地说着。
“你说得没错，我也最讨厌这种人，但是，没办法，林子大了，什么鸟都有。”刘峰眼睛盯着前方，喃喃道。
“你能不能说说，你为什么要把田亚华的手脚都断掉吗？”安娜觉得刘峰不像个不讲理的人，这其中，定有什么原因。
刘峰扭头看了她一眼，并没有把真实情况告诉她，只是邪邪一笑“我看他不顺眼，所以，就揍了。”
安娜听了这个回答，心里微微一震，看刘峰的样子，并没有把真实情况讲出来。心里有些不悦，但是又拿刘峰没办法“你是怎么失手杀死田亚东的，他跟你有仇吗？”
“我们没有仇，只是交手时，不小心，让他死了。”刘峰头简单地回答道。
“你杀了人，为什么没有进监狱。”安娜接着问道。
刘峰扭头，冲她一笑，“我进去了，又放出来了。”
安娜听了这个回答，有一种嘲弄的感觉，于是，就没再问下去。
汽车很快停在一个小区前面。
刘峰扭头盯着安娜说“到了，你可以下车了。”

“不了，我要换经纪人，再也不和她合作。”晓晓狠狠瞪着那条鱼，双手不停得插着，心里既痛苦，又愤怒。
刘峰知道，现在，晓晓正在气头上，自己对她说什么，也无济于事，“是大哥对不起你。”
“刘峰哥，你别这样说，如果，不是你救了我，今晚，我不会坐在这里吃饭。”晓晓盯着刘峰，诚恳地说着。
接下来，两人又喝了一些酒。
很快，晓晓就不行了，身子一歪，就倒在沙发上，嘴巴里一个劲说着“我没醉，我还要喝……”
刘峰见她这样，看看时间不早了，于是，就把她扶到卧室里，把她放在床上。坐在床前，守了她一会，见她熟睡了，才离开别墅。
刘峰出了别墅，发动汽车，向公司而去。
走到一个拐弯处时，透过车窗，突然，看到安娜正摇摇晃晃地在便道上，漫无无目的的走着。
原来，安娜出了别墅，并没有急着回家，而是，在大门口，蹲了一会。想了很多事情。她觉得，晓晓一定会出来，和自己合好，等了半天，连个人影也没有。于是，只好失望地向外走去。
刘峰忙放慢车速，在路边，慢慢地跟着她。
突然，有八名穿着黑西服的大汉，和安娜迎面走了过来。
“蹬蹬……”八人的脚步声非常响亮。
他们冷冷地盯着安娜，眼神里充满了冷冰和邪恶。
安娜低着头，失魂落魄的向前走着，根本没注意到几个壮汉。
刘峰感觉这几个黑衣大汉是冲着安娜来得，皱着眉头，慌忙把车停下来，迅速打开车门，一溜烟，跳了下去。
刘峰刚跳下车，就看到，安娜被几名大汉，硬生生的举了起来，然后，就向前面跑了过去。
“妈的，还是晚了步。”刘峰一拳打在车上，随后，跳上车，向前追去。
刘峰虽然讨厌这个女人，但是，刘峰还是不想见死不救的。
安娜不停得挣扎，嘴巴里破口大骂着“滚开，你们这些混蛋，要干什么。”
安娜喊叫了几声，不知谁递过来一个纸团，把她的嘴巴阻住了。
嘴巴里只能发出呜呜的声音。
“我警告你，再乱喊乱叫，我们就轮了你。”一句冰冷地声音在她耳边响起来。
这句话，像一把刀一样插进了安娜的心脏里，安娜吓得全身一抖，就再也不敢乱叫了。
几名大汉奔了一会，来到公路边，一辆崭新的宝马汽车前面。
此时，公路上，过往的车辆，比较少，偶尔有一辆车看到这种情景，也不会出来阻止的。
因为，谁也不想找麻烦。
几名壮汉，打开车门，像塞布袋一样，把安娜扔进了宝马后排，然后，车门重重的关上了。
只听到一声恶狠狠的咒骂“臭三八，你给我老实点，不好好配合，我们就弄死你。”一个壮汉上了副驾驶。
安娜惊恐的蜷曲着身子，全身都在颤抖，轻轻抽泣着。
身上的那股凌厉，完全被打压下去了。
副驾驶上的那名壮汉对司机吩咐了一声“开车。”
汽车缓缓开动。
外面的几名壮汉，坐上另一辆黑色的轿车，紧跟在后面。
刘峰见这些人来者不善，想看个究竟，开车，紧跟其后面。
一路上，前面的车辆，并没有发现刘峰跟踪他们。
二十分钟过后。
前面的两辆车停在一家大型酒店门前。
此时，已经是夜里十二点左右了，停车场四周静俏俏的，只有几盏路灯孤独地挺立在那里。
刘峰在酒店不远处停下车，透过车窗，看到四名壮汉，把安娜从车里扯出来，然后，簇拥着向酒店走去。
刘峰等他们走进酒店，连忙把车开过去，停好，然后，下车，向酒店里走去。
刘峰跟着他们一直来到五楼，在走廊里看到他们把安娜带到425房间前面，推开门，把她搡了进去。
安娜进去后，四名壮汉，退出房间，立在门两侧。
他们到底是什么人，为什么要把安娜带到这里来。
他们到底有什么目的？
刘峰想来想去，觉得，他们肯定不是什么好人。
如何才能救出安娜呢。
刘峰思索片刻，准备硬闯进去。
刘峰大步走到壮汉面前，停下脚步，盯着他们瞧了几眼。
四名大汉见刘峰眼神不对，一名壮汉拦在刘峰面前，冷冷地说“先生，你有事吗？”
“是的，刚才，我见你们把我姐姐带进了这间房间，我想去里面把她叫出来。”刘峰盯着他们嘿嘿一笑，眼神里泛着邪邪地光芒。
四名大汉闻言，顿时警惕起来，四人一起拦在刘峰面前，形成一阻肉墙，四人的个头比刘峰高半头，样子非常威武，“先生，我警告你，马上离开这里，这里不是你来得地方，至于，你姐姐的事，是你眼神不好，你还是离开这里吧。”
刘峰扫视了四名壮汉一眼，知道他们都是专业保镖，身上都带着功夫，但是，并没有把他们太放在眼里，不屑一笑道“你们进去，把我姐姐叫出来，我就走。”
四名保镖对视了一眼，眼神里凶光暴露。
一名保镖冷哼一声“小子，我们让你走，是为了你好，你别特么的给脸不要脸，你再不走，别怪我们不客气。”说着，就挥动了一下黑乎乎的铁拳。
一般人，看到这种场面，早就吓得逃跑了。
刘峰挺直胸膛，双手抱胸，轻描淡写地说“好啊，我到要看看，你们对我怎么不客气。”
四名保镖见刘峰长得比较帅气，一脸文弱的样子，没想到，他说出来的话，这么有气势。
他们不知道刘峰真实的身份，如果知道了，不把他们吓一跳才怪。
“嘿嘿，小子，先吃我一拳。”一名凶狠的保镖，抡起拳头，向刘峰的面门上砸了下去，看样子，力量特别大。如果砸中刘峰的脸，一定会被砸出一个深坑。
刘峰当然不肯让他砸中了，只见刘峰轻轻一伸手，就抓住了壮汉的手腕，盯着他邪邪一笑，轻轻一扯，壮汉就被硬生生的甩了出去，重重的摔在墙壁上，然后，掉在冰冷的地板上，捂着胳膊，痛苦的呻吟起来。
其他三人见同伴被打了，心里的怒火一下子被点燃了。
“操，老子弄死你。”一名保镖飞起一脚，向刘峰的腹部，踢了过去。
刘峰双手轻轻伸出，轻易地抓住他的腿，猛地向上一抬，这名保镖就向后仰了过去，不偏不倚正好砸在另两人的身上，三人同时摔倒在地上，样子极为狼狈。
“啊……我的屁股，我的胳膊，我的脚。”三人相互压在一起。
刘峰盯着他们一阵好笑“怎么样，还想再来吗？”
四人惊讶地盯着刘峰，全身不住得哆嗦起来。
这四名都是特种兵出身，退役后，当了保镖，没想到，让一个陌生的小伙子，打得这么惨。
刘峰懒得理他们，转身，推开门，走了进去。
四名保镖对视了一眼，谁也没敢动弹。他们被刘峰的气势给震住了。
套房客厅里。
一架崭新的轮椅上，端坐着一个年青人，穿着一身米色的西服，长像英俊帅气，只是，眼神里布满了忧虑。
他不是别人，正是田亚华。
田亚华的伤，经过一段治疗，已经恢复得差不多了，手脚已经接上了，但是，动作非常的不灵活，僵硬无比，连拿个东西，也会抖个不停。
安娜阻着嘴巴，贴靠在旁边的沙发上，一双大眼睛紧紧盯着田亚华。
她不知道这个年青人，要对她做什么，心里害怕极了。
田亚华瞟了安娜一眼，双手轻轻转动了下轮椅，面对着安娜，对她说“你叫林安娜。”
沙发上的安娜，胆怯地点了点头。
田亚华上下打量了安娜几眼，觉得，这个女人长得还算不错，目光很快落在剧烈起伏的胸部上“你把嘴里面东西拿了来，给我讲话。”
安娜像是得到了赦免一样，慌忙坐直身子，摘掉嘴巴里的东西，怔怔地盯着陌生的田亚华“你……你是谁，为什么要让人把我绑来。”
田亚华瞄了她一眼，一脸轻松地说“我是请你来的，怎么是绑呢，刚才，我那些手下是不是对林小姐招待不周啊”
安娜闻言，心里满是愤满，咬牙切齿道“你们明明是把我绑来的，为什么要说请呢。”
田亚华嘴角抽动了一下，邪邪一笑“听别人说，林小姐胸大无脑，现在看来，果然不是浪得虚名啊。”
安娜像是被狗咬了一口，浑身很不舒服，“混蛋，你说什么呢。”
田亚华邪邪一笑，“林小姐，你真有趣，好了，言归正转，我们开始说正事吧。”
“正事，什么事。”安娜盯着阴险的田亚华，有些惊讶地说。
“你是田晓晓的经纪人吗？”田亚华盯着她，冷冷地问道。
“是啊，怎么了。”安娜眼珠了转了转，还是如实地回答了。
“我刚开了一个化妆品公司，想让田小姐给我们的产品做代言，你意下如何。”田亚华的公司已经开张，正式开始生产了，但是，品牌还没打出去，正急需，一个代言人，把自己品牌打出去。

刘峰下车，按了门铃，很快，晓晓身着一件纯白的吊带短裙，从别墅大厅里蹦蹦跳跳跑到大门口，透过铁栅栏，看到刘峰站在门外，心里一喜，微笑道“刘先生，你来了。”晓晓说着，就打开铁门。
昏黄的灯光下，晓晓一身短裙站在刘峰面前，显得性感而妖艳。
站在门外的刘峰，双眼直直地盯着晓晓看了起来，灯光下的晓晓，如天女下凡一样，漂亮而性感。
晓晓见刘峰的眼神一直在瞄着自己的身体，小脸顿时泛起一抹桃红，羞答答地低下头。
刘峰突然觉得有些失态，回地神来，对晓晓说“田小姐，你真漂亮。”
晓晓闻言，甜甜一笑，心里有一种说不出的高兴，忙对刘峰说“别愣着了，快进来吧。”
“嗯。”刘峰的眼睛紧紧盯着晓晓胸前微微起伏的美胸，刘峰走上前去，竟然发现，里面是真空上阵，里面什么也没穿，这让刘峰的身体特别的不好受。
刘峰走进大门，离晓晓更近了，一股淡淡芳香扑面而来，刘峰尽情的享受着她身上的处子之香。
晓晓见刘峰进了门，然后，随手把门关闭。
刘峰看了一眼外面的车，这是一辆宝马系的高级轿车，是靓丽公司的座驾之一，现在，刘峰新任总经理，当然，都要归他了。“田小姐，我的车，在外面没问题吗？”
晓晓看了一眼汽车，甜甜一笑，对刘峰说“放心吧，这个小区的安保很严的。”
刘峰放宽心，点了点头，就跟晓晓并肩走入大厅里。
刘峰扭头暗暗瞄了晓晓高耸的胸部好几眼，那里像有魔力一样，让刘峰不能自拔。
晓晓像是发现了刘峰的眼神不对，只羞答答的笑了笑，并没有介意。
晓晓也不知为什么，总觉得和刘峰在一起，有种亲切的感觉。
两人走进大厅。
大厅里宽敞明亮，空间足有一百来平，头顶华丽的水晶大灯，格外漂亮。
刘峰在晓晓的识意下，坐在了沙发上，晓晓给他到了一杯茶。
“田小姐，你别这样客气。”刘峰看着晓晓忙着沏了一壶茶，有些过于不去。
晓晓沏好茶，坐在刘峰对面。
“你别给我客气了，你对我有恩，我给恩人到杯水，不为过吧。”田晓晓翘着二郎腿，一副优雅的姿势，甜甜地笑着，看着刘峰。
刘峰微微一笑，觉得，晓晓是个很不错的女孩，“那我就恭敬不如从命。”
两人喝着茶聊了几句，越聊越投机，两人彼此了解了一些后，两人开始以兄妹相称。
晓晓比刘峰小一岁，晓晓喊刘峰哥。
两人正聊着火热，外面的门铃响了。
晓晓扭头向门外看一眼，对刘峰淡淡一笑道“刘峰哥，你先等级一下，可能是安娜姐来了。”
一听见安娜这个名子，刘峰心里就抖了一下，脸上并没有什么变化，淡淡一笑“好的。”
晓晓起身走出去。
两分钟。
晓晓搂着安娜的胳膊，两人有说有笑得走了进来，样子非常亲秘。
当安娜看到刘峰坐在沙发上正在品茶，顿时，就停住了脚步，脸色变得非常难看。
挽着安娜的晓晓，见安娜停了下来，有此诧异地盯着她“安娜姐，怎么了，走啊，刘峰哥已经在那里等我们了。”
安娜听晓晓叫她刘峰哥，心里更加难受，脸色难看之极，像是布满冰霜一样，“晓晓，他怎么在你这里？”
晓晓对安娜说，晚上请她到家里吃饭，并没说，刘峰也要来。如果知道刘峰也来，她无论如何也不会来的。
晓晓知道，安娜和刘峰有些不愉快，她这次请他们吃饭，就是消解那么矛盾的。
晓晓见安娜的脸色变得很难看，轻轻摇了一下她的胳膊，柔声道“对了，我忘记告诉你了，我也约了刘峰哥来家里吃饭。”
安娜闻言，气得脸色发青，瞄了晓晓一眼，“晓晓，你怎么不早给我说呢。”
晓晓见安娜这么抵触刘峰，双手抱胸，盯着她主“安娜姐，刘峰哥怎么了，你为什么这么讨厌他。”
安娜盯着晓晓愣了一会，是晓晓特意请她来家里吃饭的，她不好再闹下去，那样，会让晓晓很没面子。想到这里。安娜大步流星，走了过去，直接坐在刘峰对面，如刀一样的眼睛紧紧盯着刘峰。
刘峰心里郁闷极了，自己哪里得对这个灭绝了，为什么这么针对自己。看来，这件事，得黄在这个笨女人手里。既然，晓晓热情相约，自己也不能失了礼节。刘峰强挤出一笑容，对安娜道“林小姐，我们又见面了。”
刚才两人闲聊时，晓晓给刘峰介绍了一下安娜，所以，刘峰才喊她林小姐的。
安娜厌恶地看了刘峰一眼，没好气地说“谁是小姐，谁是小姐，我不喜欢别我喊我小姐，麻烦，你以后别这样叫我。”安娜像个机关枪一样，向刘峰一阵扫射。
刘峰一头污水，这个女人是不是大姨妈来了，怎么说话这么冲，但是，看在晓晓的面子上，他还是没和她一般计较“好的，我知道了。”
晓晓安娜这样无礼，心里对她开始埋怨起来。
晓晓忙坐在安娜旁边，小声对她说“安娜姐，给我点面子，行不行。”
安娜看了他一眼，搪塞道“好的。”说完，把头扭到了一边。
不一会，酒店把晚餐送来了。
晓晓家里有一个小保姆，这几天，回老家相亲去了，所以，晓晓只能天天叫外卖了。
很快，美味的晚餐摆在桌子上，桌角上还放着两瓶拉菲红酒。
三人落座后，晚餐正式开始。
晚餐的气氛异常紧张，安娜双手抱着胸，扭过头，不想看刘峰。
刘峰坐在那里，心里也不是个滋味，气都气饱了，哪里还想吃饭。
现在，刘峰最发愁的就是安娜拒绝让晓晓当靓丽的代言人。
晓晓见两人的脸色冰冷，甜甜一笑，把杯子倒满酒，举起一杯，对刘峰说“刘峰哥，为了感谢你救我，我先敬你一杯。”
正在发愣的刘峰回过神，举起杯子，淡淡一笑道“妹妹，别客气，以后，只要用得着我刘峰的地方，你说话就行。”
“好啊。”晓晓微微一笑，就把一杯红酒喝光了。
刘峰望着晓晓喝酒这么爽快，自己只好把杯子里的酒也喝光了“晓晓，没看出来，你喝酒这么豪爽。”
一杯红酒下肚，晓晓的脸色红润起来，显得妩媚动人，淡淡一笑“刘峰哥，救了我，我当然要豪爽了。”
刘峰盯着晓晓的红润的脸颊，心里特别喜欢。
“来，吃菜，吃菜。”晓晓招呼着刘身和安娜各吃菜。
安娜心里一直在生气，没心情吃饭。她内心总觉得刘峰接近晓晓，不会有好事，所以，一直对刘峰非常抵触。但是，面对晓晓的热情，她还是拿起了筷子，简单吃了一口。
酒过数巡。
刘峰和晓晓喝了几杯，安娜像一块冰一样，坐在那里，几乎没喝酒。
晓晓脸色红扑扑的，像是刚经过那种运动一样，头有些微微的晕，她盯着安娜，说“安娜姐，我知道你对刘峰哥有诚见，今晚，我请你们来吃饭，就是让你们握手言和，把心中的不愉快，都抛掉”
刘峰和安娜同时盯住了晓晓。
多么好的女孩，可谓是用若良心啊。
刘峰深深地佩服晓晓。
安娜一脸惊讶地盯着晓晓，显然一点也不领情，但是，见晓晓这么上心，也不好驳她的意“晓晓，我们之间没有什么不愉快啊。”
刘峰闻言，有些哭笑不得。
晓晓瞄了安娜一眼，“安娜姐，你们之间没有不愉快，那再好不过了，今天，我让你们来，还有一件事要讲。”
安娜盯着晓晓，满脸的狐疑。
晓晓微微一顿说“其实，刘峰哥就是靓丽公司的总经理，这次请你们吃饭，我也是希望，你能同意，我代言他们公司的产品。”
这句话，像炸雷一样在安娜的耳边响起来。
没想到，他就是靓丽公司的总经理，这么说，他是想让晓晓给他们作代言。
我就说吗？他接近晓晓，是有目的的。
安娜噌地站了起来，大声说“我不同意。”
晓晓见安娜这么生气，脸色也很难看，本来，以为，她会给自己个面子，把这件事，圆满解决下来，没想到，她还是这么反对。
晓晓气得脸色更红，心砰砰一阵狂跳，她始终想不通，安娜为什么不同意，可能是喝酒的原故，噌地站了起来，对安娜道“安娜姐，你为什么要这么反对，靓丽公司有什么不好的，不就是有些污点吗？那都是过去了，我都不怕，你怕什么。”
安娜像只发狂的野兽，冲着晓晓喝道“我身为你的经纪人，就要对你付责，我是不会同意你这样做的。”
晓晓闻言，心里更加气愤，“你就算一现意，我也要给靓丽公司做代言。”
安娜是个非常强势的女人，她没想到晓晓为了一个陌生人，会和自己大吵在闹，上次已经吵了一次，这次，看来，比上次还在激烈“晓晓，我希望，你能尊守你和公司签的约定，如果你私自接活，这就是违法行为，公司有权起诉你。”
晓晓心里也异常气愤，没想到，安娜竟然拿合同和自己说事，“好啊，起诉就诉，我豁出去了。”晓晓说完，没好气地坐在了椅上，把头扭到一边，不再看安娜。
安娜的心脏像是被针扎了一下似的，全身不由一抖，见晓晓为了一个陌生人，要和自己闹掰，内心无比痛苦。她缓缓坐下来，魂像是被抽走了一样，内心久久不能平静。
是不是自己太强势了，才把情况闹到这一步。
安娜开始暗暗反思了。
刘峰见两人闹得这么激烈，心里也不好受。
他没想到，晓晓为了自己，会和她的经纪人闹翻。
刘峰心里非常感动，但是，又为晓晓担心。
现在，晓晓是当红明星，如果出点事，对前途是非常不利的。
“晓晓啊，太谢谢你，为我们公司这样争取机会，但是，我不想看到，你和安娜不合，算了，要不，我再找找别的艺人。”刘峰这样说，完全是为晓晓着想。
晓晓也是个很重感情的女孩，呆呆地盯刘峰一眼，坚决地说“刘峰哥，你别去找其他人了，我决定给你们代言了。”
安娜见晓晓说得这么坚决，内心痛苦极了。这就是自己精心调教出来的明星吗？如果，没有自己精心的培养，今天，她能这么火吗？越想，心里越愤怒。
突然，安娜噌地站起身子，转身就向外走去。
刘峰和晓晓怔怔地盯着，心里无比震惊。
“走吧，走吧，走了就不要再回来，我们的合作，就到此为止。”晓晓小声说着。
安娜是个非常顽固的女人，她会一条道走到黑的。
“砰……”安娜甩门，走出了大厅。
气得晓晓拿起筷子，冲着桌子上的一条大鱼，猛得插了几下“走吧，走吧，我们的姐妹之情，从此一刀两断。”
平实，晓晓是万万说不出这种话的。
今天，她喝了很多酒，所以，才会做出这种事情来。
刘峰有些担心地看着晓晓“晓晓，你太傻了，为了我们公司，不值得，明天，等酒醒了，你再去和她好好谈谈，气消了，就好了。”

上午，安娜把出院手续办理了一下。
下午四点时。
医院大门口聚积了大量的媒体记者，他们都等着采访呢。
道路两边停了各势各样的汽车，其中，有很多都名车，这些车都是各大媒体的采访车。
自从晓晓演唱会被绑架后，晓晓是怎么被解救的？是谁绑架了她？她为什么受伤，住院？等一系列，问题，一直困扰着各大媒体。
大门口一侧，有一名美丽的记者，手持话筒正对着摄像机神采飞扬的讲解“各位朋友们，各位观众们，你们好，歌坛当红明星田晓晓前一阵子遭到不明劫匪的绑架，想必大家对此事，也非常关注，晓晓被绑架后，到底经历了什么，她为什么会受伤，是谁绑架了她，一会，她就要出院了，所以，我们将会对此事，做对一步采访，请大家安静地过在电视机前，不要走开啊。”
路两边的便道上，也聚积了大量的粉丝。大多都是周边大学里的学生。
医院大门口，人山人海，非常热闹。
安娜得知此事后，已经和医院里做了沟通，医院里的领导也很重视这件事，著名歌星田晓晓能住在他们医院，这本身就是一份荣耀。院领导还亲自探望了晓晓。
他们已经吩保安科，加强对晓晓的安保工作。
刘峰驱车来到医院大门口，把车停好后。
探头向窗外望了一眼，外面人潮涌动，足足有上千人。
刘峰一看，就知道，这些记者是冲着晓晓来的。
“田晓晓的影响力，太大了，竟然引来这么多记者和粉丝们。”刘峰下了车，望着人群，有些眼晕。
刘峰愣了一会，忙拿着合同，就冲入人群，挤了好大一会，才进入医院里，坐电梯，直上四楼。
刘峰看得出，医院里做了相当大的安保工作，一路上，到处都是保安。
且不说这些保安能力如何，但是，一看这场面，真不是一般人能有的。
刘峰来到病房不远的地方，就看到病房门外面，有几名身着西装的男子和女子正在闲聊着，门两侧还挺立着两名保安，锐利的眼神四下扫射着。
刘峰穿着一身正式的西服，手里拿着个公文包，加上俊朗的外表，还算看得过去。
门前这些人，是晓晓公司的工作人员。
刘峰走到病房前。
有数又诧异的目光盯住了他，像是有十几把火焰一样在燃烧着他的身体。
刘峰很镇定的扫视了他们一眼，并没有，把他们放在心上，而是，走到房门前，伸手就要敲门。
一名保安伸出手，挡住刘峰的胳膊，冷冷地说“先生，你找谁”
刘峰扫了那名保安一眼，缩回手说“我找田小姐。”
此话一出。
两名保安和旁边坐着的人都莫名的笑了。
“先生，你有预约吗？”一名保安站在他面前，上下打量着他冷冷地问道。
刘峰没想到，短短一周的时间，见田小姐要预约。
“我……我没有。”刘峰拿着包，透过模糊的玻璃向里面望了一眼。
“没有，麻烦，请你离开。”一名保安见刘峰向里面张望，举止行动有些可疑。
刘峰一阵无语，看了两名保安一眼，“两名兄弟，能不能去里面说一声，就说，刘峰来了。”
“对不起，我们只付责安保工作，你若是想见田小姐，还是等一会吧，一会，她就要出院了。”保安一本正经地给刘峰讲解着。
刘峰扫了两人一眼，知道他们不让自己进去，也不好再难为他们，于是，转身，离开房门，来到不远处的一个椅子上坐了下来。
刘峰忙掏出手机，准备给晓晓打个电话。
刚掏出手机，一看手机已经关机了，心里要多郁闷有多郁闷。
刘峰没办法，只好坐在那里想办法。
十分钟后。
病房的门打开了。
安娜和三四名工作人员，簇拥着晓晓走了出来。
他们刚走出来，坐在门口的那些工作人员，也站起来，紧紧围在晓晓左右，有三名保安在前面开路，一行人，浩浩荡荡向电梯走去。
走过刘峰时，刘峰只是呆呆地瞧了晓晓一眼。
今天，晓晓打扮得非常漂亮，一头乌黑的秀发自然的披在肩上，脸上化着淡妆，胸前高耸挺拔，身上穿着一件纯白色的短裙，裙摆很低，下面是两条修长洁白的大腿，腿上踏着十公分的高跟鞋，性感，而不妖艳，一副清纯玉女的形像。
晓晓只顾着看前方，并未注意到刘峰。
刚才，在屋子里，晓晓见刘峰没来，给他打了电话，一直都没打通。
晓晓很快坐电梯，下到一楼。
医院一楼大厅，已经提前做了避让，目的，是确保晓晓的人身安全。
一行人走刚刚走出医院大门。
一大群记者如狼一样，拿着话筒，杠着长枪短炮，把晓晓包围了。
前面的保安大声喊叫道“让一让，让一让。”
这句话，显然一点用都没有。
众记者七嘴八舌地问着各种各样的问题。
晓晓没有回答他们的问题，一个劲的往前走。
晓晓一行人，费了好大的劲，才挤出人群，来到一辆奥迪A8面前，有人打开车门，晓晓钻了进去，随后，安娜和另两名工作人员，钻进车里，汽车才缓缓开动。
一大群人看着远去的汽车，只能望洋兴叹。
刘峰提着公文包，站在公路边，看着汽车渐渐消失在车流里，心里一阵失落。
刘峰回到家里公司，进入办公室，把手机充上电，打开手机。
发现有好几个未接电话。
一看，是晓晓打来的，心里非常高兴。
刘峰马上打了过去。
此时，晓晓在工作人员的护送下，回到自己住所。
晓晓的住所，是一栋欧式别墅，价值上千万。
晓晓到家后，安娜吩咐几名员工回公司了，自己陪晓晓坐在别墅大厅里聊天。
晓晓歪着身子躺在床上，一边玩手机，一边和安娜聊天。
就在此时，手机铃声响了。
晓晓见是刘峰打来了，慌忙坐直身子，看了安娜一眼说“我上楼接个电话。”
安娜本身就敏感，“谁得电话啊，这么神神秘秘的。”
晓晓站起身子，冲她微微一笑“不告诉你。”
晓晓说完，蹬蹬跑上了二楼，走进自己的卧室。
马上接通了电话。
“喂，是刘先生吗？”晓晓拿着手机，坐在床上，扭头向门外看了一眼。
“是啊。”刘峰满口答应道。
“刘先生，刚才我给你打了好几通电话，你为什么老是关机啊。”晓晓有些疑惑地说。
刘峰想了想，说“噢，刚才手机没电了，所以……”
“刘先生，我让你去医院里接我，你怎么没来啊，你没出什么事吧。”晓晓不解地说道。
刘峰微微一愣，一时不知如何回答她，总不能说，自己去了，但是，被保安挡在门外了“我呢，刚才开了个紧急会议，所以，给忘记了，真对不起。”
“原来是这样啊，别给我这么客气，你可是我的恩人啊。”晓晓甜甜一笑。
晓晓也不知为什么，自己很爱和刘峰讲话。
“田小姐，那代言的事，你什么时候，有时间，可以谈一下。”刘峰知道晓晓比较忙，所以，想约个时间。
晓晓想了想，脸色有些难看，自己虽然答应了刘峰，但是，安娜不同意，这件事，要想成功，也得想办法说服安娜，晓晓想了想，突然，眼前一亮“刘先生，这样吧，晚上，你来我家里吃饭，我们谈一谈合同的事，还有，其实，我一个人说得不算，要经过我的经纪人同意，这件事，才能定下来，你放心，今晚，我会让我的经纪人和你谈的。”
刘峰听了晓晓的话，情绪有些失落，本来，以为这件事，可以顺利进行，没想到，还要经过那个灭绝师太同意，看来，这事有些不妙。
灭绝那么恨自己，他能同意晓晓给自己代言吗？
晓晓给安娜的公司签约，一般情况下，是不能接私活得。
不论大小事务，都要经过安娜同意的。
如果晓晓接私活，要她这个经纪人也没什么用处。
娱乐圈经纪人和艺人的关系本身就像一个人一样，彼此必须互相尊重，互相帮助，有时候，争吵几句，也是再所难免的，但是，两人的关系，必须要紧密，否则，对谁都不利。
其实，娱乐圈里，经纪人和艺人之间闹得分道扬镳的事情，也是时有发生的。
这个世界上，本身就没有绝对的事情。
“好的”刘峰微微一愣，应了一句。
“我住在南海风情十八号别墅，你到了大门口，给我打电话，我会让门卫，给你放行的。”晓晓甜甜一笑。
这个高档别墅的安保措施比较严，陌生人是不容易混进来的。
“好的，对了，晚上几点啊。”刘峰应了一句。
“你七点来吧。”晓晓道。
“好的。”刘峰应了一句。
晚上，六点半，刘峰告诉倩倩，自己要去田晓晓家吃饭，让她吃完饭，自己先休息，不用等自己了。
倩倩是个通情达理的女孩，知道他要去办正事，对他关切地说，“路上要小心，到了那里少喝酒，多吃菜。”
刘峰微微一笑“老婆发话，我自然尊从。”
“去你的，谁是你老婆。”倩倩白了他一眼，羞得满脸通红。
刘峰驱车来到别墅大门外，给晓晓打了电话，晓晓给门卫讲了几句话，刘峰就开车，进入了小区，很快停在晓晓家门前。

刘峰说完，冷哼一个声，然后，转身，扬长而去。
走廊里只剩下内心复杂的安娜。
难道，自己真得错怪他了，他不是那种贪钱的男人。
他真得，只是见义勇为，救了晓晓。
这个世界上有这种男人吗？
几前年前，安娜谈过一个男友，本来两人关系很好，直到有一天，安娜意外看到男友和其他好几个女孩子都有关系，从那时起，她就对男人起了抵触心里，再也不相信男人了，以至于，认为，这个世界上，所有的男人都是骗子。
从那以后，安娜没有再谈过一个男友。
昨晚上，晓晓被绑架的事情，公安局没有向外透露半点信息。
媒体的那些记者得知晓晓没事，正在医院静养，一窝蜂似的冲到医院里，要求采访。
助理安娜说晓晓病情不稳定，把他们打发走了。
过了几天，那些如僵尸一样的记者又来了几次，但都没有见到晓晓。
一周后。
这天早上八点。
刘峰吃过早饭，来到办公室。
刚刚坐在转椅上。
电话就响了。
刘峰一看电话号码是晓晓的，心里非常激动，忙接通了电话“喂，是田小姐吗？”
这一周，刘峰过得非常漫长，像是过了几十年一样，天天等着晓晓的电话，但是，晓晓没有给他打一个电话。突然，来了电话，让他非常高兴。
“是啊，刘先生，你好。”晓晓很是客气地说。
刘峰拿着手机，站起来，笑了笑说“田小姐，你的伤怎么样了。”
“已经好得差不多了，医生说，可以回家静养了，今天下午，我就要出院了，到时，希望你能来。”晓晓躺在床上，拿着手机，小声说着。
这几天，一直是由安娜照顾她，此时，安娜去洗手间了，所以，她才给刘峰打得电话。如果安娜在她身边，安娜是不会让她给刘峰打电话的。
这几天，安娜说了刘峰很多坏话，目的，就是让晓晓离刘峰远点。
晓晓是大明星，怎么能和一个陌生的男人交往呢。
那些记者，天天瞪着大眼睛，正愁没新闻呢。
安娜做为她的经纪人，就要对她的一切付责。
现在，晓晓是一颗璀璨的明星，不知有多少同行正在羡慕嫉妒恨呢。所以，她的一言一行，都要格外注意。
“好啊，下午，几点出院。”刘峰问道。
“四点左右吧，到时，天就不是很热了。”晓晓微微一笑。
“好的，我准时赶到。”刘峰道。
“那太好了。”晓晓甜甜一笑。
“对了，晓晓，我有件事，很想和你说，但是，见你身体不好，所以，一直没给你提，现在，我想给你商量一下。”刘峰突然想到了代言的事。
他知道晓晓很忙，这次通电话后，不知道什么时候能再见面。
晓晓想了想，不知道刘峰到底是什么事，于是说“你说吧，我听着呢”
“首先，我给你介绍一下，我是靓丽公司的总经理刘峰。”刘峰开门见山地讲道。
靓丽公司的事情在电视上传得纷纷扬扬，晓晓是知道的。
晓晓听完，有些惊讶，微微愣了一下说“你是靓丽的总经理，年纪青青就当了总经理，真是年青有为啊。”
“晓晓，你别这么说，关于靓丽公司的一些事情，你可能也知道一些吧。”刘峰道。
“是啊，我在网上都看到了。”晓晓是个诚实的女孩，有什么说什么。
“嗯，靓丽公司的事情是被人陷害的，这个你知道吧。”刘峰是想让晓晓更加的了解靓丽公司，这样，她才有信心代言这里的产品。
“不错，这个我知道，我在上学时，就一直用你们的化妆品，效果还是蛮不错的。”晓晓微微一笑。
刘峰闻言，更加有信心了，马上趁热打铁“田小姐，我们靓丽现在重新开张了，想找一个形像代言人，你能不能给我们做代言啊。”
晓晓微微一愣，想了想，微微一笑“好啊，我还没有代言过化妆品方面的广告。”
刘峰微微一怔，没想到，晓晓答应得这么快“田小姐，那就多谢了，我拿合同，给你看下吧，酬劳方面，都好说。”
“好啊”晓晓更是爽快的答下来了。
“太好了，田小姐，太谢谢你了。”刘峰没想到，这件事，这么轻松的搞定的。
后来，他才发现，这件事，没有他想像得那么简单。
“那就这样吧，下午见。”晓晓说完，挂了电话。
“嗯，好得，下午见”刘峰挂断电话，高兴得一下子跳了起来。
晓晓挂断手机，往边上一放。
安娜推门，走了进来，看了晓晓一眼，问道“晓晓，给谁打电话了。”
晓晓忙收住笑容，一本正经地说“给一个客户通电话了。”
“客户？什么客户？他给你打电话，想干什么。”安娜这个女人特别的敏感。
晓晓白了她一眼“安娜姐，你怎么说话呢，你怎么总是把人想得那么坏。”
其实，安娜这是一种本能的保护心里，但是，如果保护心里过于强大，就会，成为一种心里疾病。
现在，安娜就处于一种病理状态。
一旦把自己保护得太严，就会疏远别人。
“晓晓啊，我是你的助理，不管对方是谁，有什么事，让他和我谈，我会帮你处理的。”安娜走到床前，对晓晓道。
“好吧，我告诉你就是了。刚才，靓丽公司打来电话，想让我给他们公司做形像代言人。”晓晓并没有告诉她，刘峰就是靓丽公司的总经理。
安娜闻言，紧张地说“你没答应他们吧。”
“我没有代言过化妆品类的广告，我想尝试一下，所以，我答应了。”晓晓甜一笑。
安娜闻言，皱起了眉头“晓晓，有什么事，你怎么不和我商量一下呢。”
晓晓听了安娜的话，心里很不高兴“安娜姐，我这不是正要和你商量吗？”
安娜这样说，完全是担心晓晓被人骗，娱乐圈，不像其他的圈子，只要稍不留神，所有的名誉和地位，都可能会化为乌有。所以，安娜对晓晓的要求非常严格。
正是这种保护，两人也吵过很多次架。
“晓晓，我说话直，你别往心里去，我这样都是为了你好。”安娜缓了口气对晓晓说“这个靓丽公司，前不久，刚出现过一次危机，如果你去给他代言，对你的身份会造成影响，你是老百姓心中纯洁的女神，可不能因为，这件事，让你的女神形像沾上污点。”
安娜说得很有道理。
不管和谁合作之前，都要考虑一下，对自身有什么影响，如果有坏得影响，当然要拒绝了。
安娜觉得，靓丽公司，是个丧门星，所以，想离它远远的。
安娜是个很现实，又敏感的女人，否则，她也不会成为赫赫有名的经纪人。
晓晓只是感情用事，她觉得，刘峰救过她，对她有恩，现在，他有难，自己一定要伸手，去帮助他。
但是，安娜完全是从理性的度角来看待这件事的。
“靓丽公司之前，虽然有些污点，但，那一页已经翻过去了，现在，他们要重新开张，重新塑造新的形像，这有错吗？安娜姐，你可以从长远方面来考虑吗？”晓晓是铁了心，要帮刘峰。
“晓晓，我身为你的经纪人，要对你付责，靓丽公司有潜在危险，我不能让你跳进去，就算它没有问题，我们也没有必要非要去招惹这些麻烦啊。”安娜表明了自己的立场。
“这件事，我已经答应人家了，我不会反悔的。”晓晓气愤的说完，就把头扭到一边。
“晓晓，只要合同没签，就没有法律效力，所以，你口头答应的，不算数，听我的，他们再次打来电话，让他们来找我。”安娜的立场非常坚决。
晓晓见安娜的立场这么坚决，更不敢把刘峰说出来了。
无论如何，自己一定要帮刘峰。
自己已经答应刘峰了，如果反悔，刘峰会瞧不起自己的。
这件事，两人争吵几句，就不了了之。

刘峰也不想再和这个女人纠缠下去，见她不再找麻烦，于是，盯着她笑了笑说“好啊，我们走着瞧。”
安娜对刘峰的印像非常不好，看到刘峰一脸嬉戏的样子，心里更是生气，狠狠瞪了他一眼，没再说话。
刘峰白了她一眼，目光落在床上晓晓的脸上，微微一笑“田小姐，我买来了你爱吃的豆浆。”刘峰说着，就把热乎乎的豆浆递了过去，还细心的在杯子上插了个管子，晓晓眨了眨眼睛，甜甜一笑，伸出双手握住杯子“刘先生，太谢谢你了。”
此时，晓晓有一种家的感觉，要是有这样一位男朋友那该多好。
一旁的安娜见两人有说有笑，心里非常不舒服，忙走过去，白了刘峰一眼，“行了，还是让我来照顾晓晓吧。”说着，就给晓晓递了一块面包。
刘峰很是无耐，这个女人太讨厌，自己给晓晓递个东西吃，她也有意见。
刘峰只好退到一边，看着安娜喂晓晓吃东西。
刘峰突然对晓晓说“田小姐，既然，你没事了，那我就先回去了。”
这里已经有人照顾晓晓，刘峰觉得自己在这里是个多余。
晓晓本来准备吃完饭和刘峰聊几句，但是，安娜来了，她只好说“好啊，那你先去忙吧，等我出院的，一定请你吃饭。”
安娜既是晓晓的经纪人，也是她的助理。
此时，安娜白了她一眼，小声嘀咕道“晓晓，你要注意自己的身份，他是做什么的？他为什么要接近你？这些你都了解吗？晓晓，你很善良纯真，不知道这个世界的邪恶。”安娜小声警告着晓晓。
做为明星是不能胡乱和别人交往的，由其是男人，如果被狗仔队抓拍到，对她的名声是极不利的。
安娜的声音很少，刘峰离得又远，所以他没听到。
晓晓冲刘峰微微一笑，压低声音对安娜说“安娜姐，刘先生不是什么坏人，你不要把别人都想得这么坏好不好，其实，这个世界上，还是好人多啊。”
安娜坐在床上，冷着脸，扭头瞄了刘峰一眼，然后对晓晓说“你看那猥琐的样子，一看就不是什么好人，我估计，他救你是有目的的。”
“目的？”晓晓是个天真无邪的少女，接触的社会比较少“他能有什么目的。”
安娜又瞄了刘峰一眼，对晓晓说道“像这种人，我估计，就是为了钱，你想想啊，你出了这么大的事，如果他出去一乱说，那些媒体的记者，一定会胡乱编造新闻，这样对你的名声很不利。”
晓晓是个简单的女孩，听了安娜的话，突然感到后背阵阵发凉，皱着眉头，轻声说“安娜姐，不会吧，我觉得刘先生不是那种人，如果他是那种人，为什么要救我，你知道吗？昨晚上，他可是在床前寸步不移得守了我一夜呢。”
安娜是个非常敏感的女人“晓晓，你别傻了，坏人是不会把坏子写在脸上的，你快吃吧，一会，由我对付他。”
晓晓闻言，扑哧一声，把喝进嘴巴里的豆浆都吐了出来“安娜姐，你可不能乱来啊，你要怎么对付他啊，刘先生真是好人啊。”
“晓晓，你还年青，有些事情不懂，你放心吧，我不会怎么他的，我只是有几句话要对他讲。”安娜冷艳的脸上露出一丝淡淡的笑容。
“只要你不找他麻烦就行，毕竟，他是我的恩人啊。”晓晓喝了一口豆浆，小声道。
“放心吧，我办事，你还不放心吗？”安娜说完，淡淡一笑。
刘峰见两人聊得挺投机，也没听到，他们具体聊了什么，“田小姐，我公司里还有事，我就先走了。”
“呃……”晓晓不知给刘峰讲什么。
安娜扭头冷冷地瞄了他一眼说“等等，我有话给你讲。”安娜说完，站起身子，走到刘峰面前，上下打量了刘峰几眼，眼神里充满了不屑和鄙夷。
刘峰见她的眼神不对，也没太放在心上，只是微微一笑说“你有什么话给我讲，是不是爱上我了。”
床上的晓晓扑哧一声，把嘴巴里面包全吐了出来。
“流氓，你胡说什么，我就是爱上猪，也不会爱你的。”安娜脸色泛起一抹桃红，气乎乎地说道。
“噢，原来，你喜欢猪啊，看来，你的口味还挺重的。”刘峰轻描淡写地说。
“你……你才喜欢猪呢。”安娜气得胸前一阵乱颤，像是要跳出来一样，冷冷地说“走，我们也去说话。”
安娜说完，就扭着大屁股，晃动着纤细的腰肢，向外走去。
“这妞的身材不错，屁股也不小，胸更是和N牛一样大，为什么脾气这么暴呢。”刘峰盯着向外走出去的安娜，心里暗暗道。
“刘先生，你不要和安娜姐一般见识，她这个人其实挺好得，有时候，就是嘴比较毒，典型的刀子嘴，豆腐心。”晓晓给安娜讲着情。
刘峰看得出，晓晓和这个安娜的关系很好，于是，对晓晓淡淡一笑“放心吧，我不会和她记较的，对了，我给你留下电话号码吧，你出院时，我来接你，怎么样。”
晓晓犹豫了片刻说“好啊。”
于是，就把自的号码告诉了刘峰，刘峰记住后，就向外走去。
刘峰本来是准备给晓晓谈代言的事，但是，现在，她的伤还没好，又有这个苛刻的女人在这里，所以，他并没有说出来。
刘峰走出病房。
只见安娜双手抱胸，双腿交叉，歪着身子靠在墙上。
这个姿势很优美。
刘峰看了她一眼，顿时愣住了，这个女人摆出这种造形，到底想干吗？难道，想勾引老子。
“有什么事，你说吧。”
安娜冷冷地打量了刘峰几眼“告诉我，你接近晓晓，到底有什么目的。”
日，这个女人的眼神竟然可以看透人的心里。
刘峰微微一愣，突然哈哈一笑“你是不是脑袋有问题啊，我接近她能有什么目的，我只是她的一个粉丝，看到她被绑架了，然后，不想让晓晓受伤害，所以，就挺身而出，来了一个英雄救美。”刘峰会声会色地讲着。
安娜始终板着一张臭脸，盯着他，等他讲完，冷冷地说“错，你说得这都是假得，告诉我，你接近晓晓到底有什么目的”
“你耳朵没问题吧，我已经讲得很清楚了，你如果没有别的事，我就先走了。”刘峰觉得，和这个女人讲话，几乎是在浪费时间。
“你接近晓晓，就是为了钱。”安娜盯着刘峰，冷冷地说道。
刘峰止住步子，苦笑了一下“我看你真应该去看看精神科了。”
安娜狠狠瞪了他眼，胸前一阵乱颤“你不要隐瞒我了，我们都是痛快人，开个价吧，你要多少钱，才肯不再纠缠晓晓。”
刘峰苦笑了一下，盯着她瞧了几眼“好啊，既然，你让我开价，我就给你个价，五毛钱。”
“五毛钱。”安娜皱起眉头，不敢相信地说“你耍我玩得吧。”
“我是说，你就值五毛钱。”刘峰瞪着她狠狠地说。
“你……混蛋，你再说一遍，我给你拼命。”安娜说着，就摆出一个要进攻的姿势。
刘峰一看她这阵势，连忙后退了一步，不是刘峰怕她，是因为刘峰不想和女人打架。
“消消气，君子动口不动手。”刘峰嘿嘿一笑。
安娜气乎乎地说“说吧，要多少了，你才不再纠缠晓晓。”
刘峰听了安娜的话，心里也很气愤“我郑重的告诉你，我没有想纠缠晓晓，我找她也没有什么目的，就这些……OK。”

“好啊，你吃豆腐，还是吃黄瓜啊”刘峰知道她在给自己玩笑，所以，也开了个玩笑。
李冰雪听完，感觉话有些不对“刘峰，你去死。”说完，就挂断了电话。
李冰雪把手机扔在一边，羞得满脸通红，火辣辣的，非常难受。
自己到底是怎么了，为什么脸红，自己可是来没人脸红过啊。
刘峰出了医院，在早市上，吃了早点，然后，买了豆浆和松软的面包，提着回到病房。
刘峰打开门，提着早点，走了进去。
只见床前站着一位二十五六岁的女人，身着一套黑色的职业裙装，面容冷艳，眼神里充满了冰冷，胸前高耸挺拔，紧紧撑着黑色的胸衣，下面的裙子紧紧贴在身上体上，把身体的线条表现得淋漓尽致，两条笔直修长的美腿自然的暴露在空气中，脚上是一双黑色高跟鞋。浑身上下透露着一股冷艳。她双手抱胸，站在床前，正和床上的晓晓谈论着什么。
刘峰盯着这个女人打量了一番，惊讶地说“喂，你是谁啊。”
女人听到刘峰的声音，扭头看过去，上下打量了刘峰几眼，玉手指着自己，不屑地说“我是谁？”
“对啊，问你呢。”刘峰瞄了她一眼，把早点放在桌子上。
冷艳女双手抱胸，盯着刘峰，“我凭什么要告诉你，我还要问你呢，你是谁？”
刘峰闻言，微微一愣，这个冷艳的女人，到底是谁，她怎么会出现在晓晓得病房里。
此时，两人凌厉的眼神对在地起，像两股闪电在激烈撞击一样。
晓晓像是看出了气氛有些紧张，忙甜甜一笑，“刘先生，她是我的经济人，叫林安娜。”
刘峰听了晓晓的话，心里一松，“原来，是你的经济人啊，我还以为，是个杀手呢。”
林安娜本来就是个强势的女人，听到刘峰的话，心里非常不悦“喂，你这个吊丝，怎么讲话呢。”
刘峰见她说自己吊丝，忙低头看了下自己的衣服，浑身上下都沾了很多灰尘，已经很脏了，都是昨晚上，打斗沾在身上的“你个灭绝失太，胡说什么，我就算是吊丝，也比你强，像你这种不懂温柔的女人，是没有男人会娶你的。”
安娜最讨厌，别人说她不温柔了，更要命得是，刘峰触及了她的伤疤。
她都二十七岁了，由于，太过强势，连一个男朋友也没交往过。
安娜急得胸前一阵乱颤，双手插腰，一双如刀的眼睛狠狠瞪着刘峰“你敢把你刚才的话，再说一遍吗？”
刘峰不知道触及了她的伤口，见她的话这么凌厉，于是道“这你这种不懂温柔的女人，是没有男人会娶你的。”
刘峰的话，已经深深地伤害了安娜。
躺在床上的晓晓，安娜非常了解。她虽然有些强势，但是，心底还是很善良的，否则，也不会让她做自己的经济人。
晓晓刚想开口说话。
安娜抬起长腿，一个飞踢，就向刘峰脑门上飞了过去。
“我了个去，老子只是说了她几句，她竟然敢对自己动手，太暴力，太热血了，这种女人，谁要是娶回去，谁就等着天天挨揍吧。”
刘峰见巡娜长腿飞踢了过去，也不敢掉以轻心，摆出一个姿势，然后，就迎了过去。
我了个去，这个女人太疯狂了。
安娜衣装不整地站在刘峰面前，愤怒地盯着他“王八蛋，你占了我的便宜，我要杀了你。”安娜说完，竟然从上掏出一把弹黄刀，晃了几下，就向刘峰冲了过来。
刘峰看着安娜凶狠的样子，有些怕了，大手一挥“你等一下，我有几句话说完，我们再打不迟。”
安娜闻言，竟然出奇地站在那里不动了，微微晃动了一下明晃晃的刀说“臭流氓，你想干什么。”
“我不想干什么，我只是不想给你讲几句话。”刘峰整理了一下衣服，“刚才，你也看到了，你根本不是我的对手，你再次攻击我，只能吃亏，我劝你，如果识相得的话，就不要再攻击我了。”
刘峰说得都是实话，刚才，安娜攻击刘峰，没占到一点便宜，反而，被对方吃了豆腐。
安娜想了想，觉得自己太冲动了，但是，心里又咽不下这口气，她是左右为难。
“安娜姐，你别闹了好不好，刘先生是我的救命恩人，你这样对他，太过份了。”躺在床上的晓晓忙插话道。
什么，救晓晓的是他？
这个流氓，会救晓晓吗？
刘峰挺了挺胸，一本正经地说“看见没，田小姐都替我说话了。”
安娜站在那里一动不动，胸前一阵乱颤，长长吁了一口气说“哼，老娘，看在晓晓的份上，就放过你，我们走着瞧。”
安娜说完，就把弹簧刀放进了口袋里。
安娜七岁开始学习跆拳道，现在已经是黑带三段的实力，所以，她的攻击才那么狠辣和霸道。

刘峰在昏黄的灯光下，不知坐了多长时间，望着进进出出的医生，他像是感到了什么一样，但是，他坚信，田晓晓应该可以挺过去的。
手术做了三个多小时，对于刘峰来说，像是过了一个世纪那么长。
“啪……”零晨一点时，手术室的门终于打开了，走出一位四十多岁的女人，戴着口罩，一双眼睛非常锐利。
她瞧了刘峰一眼，一脸平静地说“你是田晓晓的家属吧”
坐在椅了上，刘峰见医生问话，猛地站了起来，急急地说“对啊，我是。”
医生缓缓摘下口罩，盯着秦峰微微一笑“她已经脱离危险了，你送来的时间很及时，如果再晚一会，她可能会有生命危险的。”
刘峰闻言，心里一喜“医生，谢谢你，谢谢你们。”
“小伙子不用客气，你女朋友的命真大，子弹只差两毫米就碰到心脏了”医生微微一笑，有些不可思议地区说。
“是吗？”刘峰心里惊，有些后怕。
不大一会，晓晓就被推了出来。
刘峰和几名医生，把晓晓推到了一间重症监护病房里。
几人把晓晓合力抬到床上。
做手术时，为了方便起见，晓晓的上衣已经脱掉了，在抬到床时，刘峰发现，胸前裹着很大一块纱布，几乎完全包裹了胸部。
晓晓身上盖了一块薄薄的被子，医生帮着掩了掩，又在她身上插了各种监测仪器。
旁边桌子上的仪器上时刻显示着她的心跳血压，等数据。
手背上还打上了静滴。
医生们处理好这些后，又检查了一下晓晓的情况，确定情况稳定后，给刘峰叮嘱了几句，才撤出病房。
医生临走时，一名护士，拿着一份交费单，递到了刘峰手里，让刘峰去交费。
刘峰只好先让护士帮忙看一下，他马上下楼，交了费。
回到病房，送走护士。
刘峰就坐在床前，守着田晓晓，时刻注意着吊瓶里的液体变化。
一连打了四瓶静滴，到早晨五点时，才结束。
此时，晓晓还在昏迷状态，医生说，在二十四小时之间，她会醒过来。
到了五点时，刘峰已经很困了，于是，坐着椅了，伏在床边，就睡着了。
清晨，八点，一缕柔和的阳光照进病房。
只见晓晓纤细的手指轻轻动弹了几下，脑袋也微微摇晃了几下，缓缓睁开双眼，环顾了四周几眼。
这是什么地方？
她的意识很快恢复。
我怎么会在医院里呢。
晓晓想试着坐起来，胸前的剧痛迫得她又躺了回去。
她轻轻掀开被子，发现自己胸前裹着一大块纱布，胸口处隐隐作痛，她才意识到自己受伤了。
很快，她就想起了昨晚上发生的一切。
自从子弹打进她们的身体里，她就失去了意识，后面，发生了什么，她全然不知。
晓晓把这些记忆连串好后，见一名男子伏在床边，正在熟睡。
刘峰的头埋在床上，晓晓看不清他的面容，但是，从他熟悉的背影上，可以猜出，他是昨晚上，救自己的男子。
此时，刘峰轻微咳了一声，然后，迷着眼睛趴了起来，张开双臂，打了个哈欠，目光正好落在晓晓的脸上，刘峰微微一愣“你……你醒了。”
晓晓对上他的眸子，这年青人长得还算可以，微微一笑“是啊。”
刘峰忙坐直身子，微笑地看着晓晓“那太好了，你醒了，我就放心了。”
晓晓感觉刘峰这个人很不错，昨晚上，肯定是他是送自己来医院“昨晚上，是你送我来医院的吗？”
“对啊，是我送你来的。”刘峰淡淡一笑。
“昨晚上，太谢谢你了，如果不是你及时赶到，我就被那只狗吃了。”晓晓感激地说着。
“不用客气，你以身相许就可以了。”刘峰盯着脸色有些苍白的晓晓，微微一笑。
“呃……”晓晓微微一愣，然后，扑哧一笑“你真逗。”
“咯咯咯……”晓晓笑了几声，突然停了下来，脸色非常难看，皱起了眉头。
刘峰见她脸色不好，忙问道“怎么了，我是不是说错了什么。”
晓晓强挤出一丝笑“不是你的事，刚才，我笑得太欢，伤口有些疼，所以……”
刘峰盯着她微微一笑“那就不要笑了，等好了，再笑。”
“嗯。”晓晓微微点了点头。
“对了，你叫什么，我还不知道，你叫什么呢。”晓晓盯着刘峰英气的脸庞，突然问道。
“我叫刘峰。”刘峰微微一笑。
“不错，很好听的名子。”晓晓眯着眼睛，微微一笑。“对了，那个可恶的男人，被警察抓走了吗？”晓晓脸色挂满阴云，连忙问道。
“放心吧，那个混蛋，已经被抓到警察局里了。”刘峰大笑道，纷声纷色地讲着。
“那太好了，最好，把那个混蛋杀了，竟然，绑架我，还想欺负我。”晓晓攥紧拳头，狠狠地说着。
“你放心吧，他进了警察局，法律会严惩他的。”刘峰仔楞打量了晓晓几眼，发现，晓晓非常美丽。“田小姐，你真漂亮。”
晓晓闻言，脸上飞上一桃红，羞涩地说“一般般。”
“对了，你饿了吧，我去你买些东西吃吧。”刘峰突然问道。
“好啊，我喜欢喝豆浆。”晓晓眯着小眼睛，脸上露出一抹迷人的笑容。
“好，我马上去给你买，你先休息一下，有事，紧急呼叫。”刘峰指了指床头上按扭。
“好的，谢谢。”刘峰无微不至的照顾，让晓晓感到无比幸福。
刘峰说完，站起身子，就向楼下走去。
刘峰刚出了大楼，电话就响了。
他接通电话“喂，是谁啊。”
“是我啊。”李冰雪穿着性感的睡衣，趴在床上，拿着手机眯着眼睛说道。
刘峰听出是李冰雪，“李队长，那个混蛋，是不是全招供了。”刘峰漫不经心地说着。
“别提了，他被无罪释放了。”李冰雪无耐地说道。
刘峰闻言，心里一惊，眼珠了一转，肯定是李冰雪这妞又诈自己“嘿嘿，李大警官，你觉得，大早起的，开这种玩笑，好笑吗？”
“切，谁给你开玩笑了，我说得是真得。”李冰雪闻言，有些不高兴地说。
刘峰把手机换到另一边的耳朵上，惊讶地说“你……你真得没骗我”
“爱信不信。”李冰雪也懒得再给刘峰解释。
刘峰想了想，觉得事情有些蹊跷，忙问道“你给我讲讲，那个赵传雄为什么被放了呢。”
李冰雪和刘峰是要好得朋友，也没瞒着他，把实情一五一十的讲了出来。
刘峰听完，整个人愣住了，没想到赵传雄有些本事，早知如此，就应该好好教训他一顿。
李冰雪见刘峰说话了，“喂，田小姐，怎么样了。”
“她很好，已经脱离危险，再静养些日子，就能康复了。”刘峰回答道。
“嗯，那就好。”李冰雪应了一句。
李冰雪说完，两人都深默了，谁也不讲话了。
“李队长，没别的事，我就挂了，我要去买早点了。”刘峰打破了沉默，说道。
“去吧，记得给我买一份，我也没吃早点呢。”李冰雪嘿嘿一笑，开玩笑道。

赵铁拳看了她们一眼，一点心情也没有了“去，去，去，该干吗，干吗去，老子的儿子被抓进公安局了，没心和你们玩。”
赵铁拳说完，披衣下床，拿着手机，走到客厅里，来回踱着步子，想了想，突然眼前一亮，忙拨通了一个电话。
赵铁拳在南海市认识得最有份量的人物中，就是市长赵胜利。
赵铁拳在南海市做过很多见不得人的勾荡，大多都是赵胜利为他摆平的。
赵铁拳，一有空，就叫上赵胜利一起玩个妞，或蒸个桑拿，或者，去周边大的赌场里玩几把。
两人关系还算不错。
赵铁拳暗地里也帮过赵胜利很多忙，两人可谓是狼狈为奸。
赵胜利此时，也没干别的事，也是找了个二线女明星，正在大搞特搞。
见手机响了，拿起电话，一看是赵铁拳的电话，立刻就接通了“喂，兄弟，这么晚了，有事吗？”
“老兄，你不忙吧。”赵铁拳嘿嘿一笑，他知道赵胜利这个人也很好色，玩过很多下属，和一些三流明星。
“你说呢，你有事就说，不说，我挂了。”赵胜利有些不耐烦了。
“别，别，老兄，你可别挂啊，我那个不争气的儿子闯祸了，现在，被关进公安局了。”赵铁拳急急地说道。
赵胜利拿着电话愣了一下说“他又犯什么事了，给我讲清楚，我才好帮他吗？”
赵铁拳马上把事情的经过，讲了出来。
赵胜利思考了一会，然后，对赵铁拳说“他没有，把人家怎么样吧。”
“他好像打伤了那个女明星。”赵铁拳如实地讲解着。
赵铁拳很了解赵胜利这个人，他是个思维缜密的人。
如果影响特别大的事情，他会想特别的方法。
赵胜利思考了片刻说“放心吧，这件事，我帮你摆平，我马上给公安局长打电话。”
“老兄，太谢谢你了，过几天，我带你再去天上人间玩玩。”赵铁拳虽然脾气暴燥，但是，他不敢对赵胜利乱脾气。
“好啊。”赵胜利说完，挂断了电话。
赵胜利忙给公安局局长司马空打了电话。
司马空在家里，和老婆，看了一会电视，刚要上床睡觉。
电话就响了。
司马空接通电话，知道是市长打来的电话，不敢怠慢，恭恭敬敬的听了他的指示。
赵胜利给司马空说，赵传雄只是给田晓晓闹得玩得，根本没有想要绑架她的意思，要求，司马空马上吩咐手下，把赵传雄无罪释放。
司马空听完市长的指示，表示，一定会把这件事办得非常漂亮。
司马空，知道，如果非要较针，就会得对市长，他局长的位子，有可能会不保。
等赵胜利挂断了电话后，司马空连忙出了家门，开车，去了公安局。
公安局审询室里。
李冰雪审得差不多了，赵传雄已经交待了自己犯罪的全过程。
李冰雪打了个哈欠，对旁边的记录员说“让他签字吧。”
“是。”警察应了一句，拿着笔录，走到赵传雄面前，赵传雄在上面按了手印。
此时，审询门，咣得一声打开了。
司马空带着两个警察走了进来，扫视了屋子一眼。
李冰雪和两名警察见局长突然闯了进来，都感到有些惊讶。
李冰雪站起身子，盯着司马空，惊讶地说“局长，这么晚了，你怎么来了。”
司马空并没有回答她的话，环顾了屋子一眼，目光很快落在赵传雄的脸上，问道“他是谁。”
“噢，他叫赵传雄，他涉嫌绑架明星田晓晓，证据确砸，已经审完了，可以提交检察院了。”李冰雪认真得报告着审询情况。
司马空阴着脸，多看了赵传雄一眼，然后，对李冰雪招手，“小雪，走，跟我出去一趟，我有事，给你讲。”
李冰雪见司马空的脸色不对，也没再问什么，于是，跟着他走了出去。
司马空把她带到走廊里一个僻静的地方，小声对她说“我刚接到上级的命令，让我们无罪释放了赵传雄。”
李冰雪是个生性耿直的女孩，听了司马空的话，心里一惊，“局长，你……不是在开玩笑吧，他可是犯得绑架罪啊，他还拿枪打伤了田晓晓，现在，田晓晓被送到医院里抢救，生死未知，让我们无罪释放了他，这……是不是得给大家一个说法。”
“小雪啊，我知道，你是个好孩子，但是，你要清楚，我们下级必须要服从上级的按排。”其实，司马空也不想这样做，但是，没办法啊，司马空叹了一口气，点了一支烟，吸了一口说“实话给你说吧，是市长亲自给我打得电话，你知道命令有多重了吧。”
“可是……”李冰雪刚想说什么。
“小雪啊，你的工作做得不错，我知道你想说什么，但是，在这个游戏规则中，我们是下级，就得服从上级的按排，去吧，把赵传雄放了，把他案例烧了。”司马空做事一向非常老辣。
“局长，我们虽然是下级，但是，难道要把罪犯放出去吗？如果是这样的话，我们对得起我们身上的这身军装吗？”李冰雪有些不甘。
司马空闻言，有些不悦，但是，并没有表现在脸上，冷静地说“我知道，你很为难，快去吧。”
李冰雪把头扭到一边，给司马空犟起来，“我不去，让我把罪犯放了，我办不到。”
司马空见李冰雪不听话，心里一下子就火了，大声叱道“李冰雪，你这孩子心里还有我这个局长的存在吗？”
“局长，我……”李冰雪红着脸，一时哑言，说不出话来。
“赶紧的，执行命令。”司马空突然严肃了起来。
李冰雪长叹一口气，只好敬了军礼，大声喊道，“是。”
声音之大，差点把司马空震晕。
李冰雪说完，扭头走了。
司马盯着李冰雪的背影，微微一笑，摇了摇头。
李冰雪回到审室，就吩咐手下，把赵传雄放了。
赵传雄也没纳闷，怎么，这么一会，自己就被放了。
给赵传雄松开手铐后，他走到李冰雪面前，嘲笑道“怎么样，我说，你们不会拿我怎么样的。”
李冰雪瞪了他一眼，冷冷地说“滚，马上滚。”
赵传雄活动了一下酸疼的手腕，“你们还没放我的兄弟呢，我怎么能走呢。”
“你……”李冰雪想了想，说“你先出去吧，一会，他们会被放出去的。”
赵传雄听了李冰雪的话，嚣张地看了她一眼，然后，扬长而去。
李冰雪一脚踢在桌子，啪地一声剧响“王八蛋，下次，再次再栽在老娘手里，老娘一定弄死你。”
救护车停在医院大院里。
刘峰和几名医护人员，把田晓晓抬到了一辆单架推车上。
一路狂奔，推到了急救室时。
医生检查完后，马上推进了手术室里。
刘峰坐在手室门外面蓝色长椅上，焦急地等待着。
刘峰突然想到倩倩，于是，掏出手机，准备给她打了个电话。
一看，手机上有好几个来电显示，号码是倩倩的。
于是，刘峰就给倩倩打了过去。
此时，靓丽公司宿舍楼一个房间亮着灯。
倩倩穿着睡衣，躺在床上，怀里抱着一个毛绒兔子，嘴巴里喃喃道“臭刘峰，为什么不接我的电话。”
倩倩刚骂完。
电话就响了。
倩倩忙接通电话“喂，是刘峰吗？”
“是啊。”刘峰听到倩倩的声音，忙应了一声。
“你那边的情况怎么样了，田晓晓被救出来了吗？”倩倩拿着手机，急急地问道。
“救是救出来了，但是，她受了伤，现在，在手术室里正在抢救。”刘峰把情况如实地如她说了。
倩倩闻言，有些紧张“什么，她受了伤，不是很严重吧。”
“小伤，没事的。”刘峰为了让她安心，于是，搪塞道。
“那就好，对了，你呢，你没受伤吧。”倩倩关心地说。
“我没事，按理说，躺在医院里的应该是我才对，是田小姐给我挡了一颗子弹。”刘峰道。
“噢，原来是这样啊，那你一定要好好谢谢田小姐啊。”倩倩急急地说。
“我会的”刘峰微微一笑“对了，天很晚了，你先睡吧，我要在这里照顾田小姐，所以，今晚，不能回去了。”
倩倩犹豫了一下，说“好吧。”
这几天的相处下来，倩倩觉得，晚上，不抱着刘峰，就睡不着。她已经深深地爱上了这个小男人。

不一会，来了两辆警车，和一辆救护车。
救护车后门打开，很快下来四名医护人员，和刘峰一起把田晓晓抱到了车上，医护人员上车后，马上给田晓晓检查了身体状况，失血不是很多，暂时没有生命危险。具体情况，要到医院做了相关检查，才能确定。
刘峰在车上，挥头对车下的李冰雪说“李队长，我先送她去医院，有什么事，你给我打电话。”
李冰雪本来准备让刘峰跟她回去，做个笔录，见刘峰这么说，于是说“好吧，你去医院吧，到了医院后，你把田小姐的情况给我说一声，其实，我也是田晓晓的粉丝。”李冰雪冲站刘峰微微一笑。
刘峰冲着她笑了笑说“好的，李队长，我们有时间再聊。”
刘峰说完，救护车车后门紧紧关上了。
李冰雪站在坑坑洼洼的道路上，望着呼啸而去的救护车，脸上露出一丝甜甜的笑容。
一名警察的脑袋探出车窗，对李冰雪说“队长，上车吧，我们要回去了。”
李冰雪应了一声“好的。”
李冰雪上了车，三辆警察很快消失在无边无际的黑暗中。
警车开进公安局，停好车后。
李冰雪第一时间，让手下把赵传雄带进了审询室。
审询室里，灯光幽暗。
李冰雪和两名警察并肩坐在椅子上，虎视着戴着手铐的赵传雄。
赵传雄四下打量了这个审询室后，脸上写完了器张，根本不把李冰雪等我放地眼里。
李冰雪瞪着赵传雄，冷冷地说“姓名。”
“赵传雄。”赵传雄故意把三个字说得非常重，好像故意要引起别人的注意一样。
李冰雪在南海市道上的事情不是很熟悉，所以，她并不认识赵传雄。
所以，听到这个名字后，并没有感到太多的惊讶。
坐在李冰雪旁边的一名记录人员，嘴角微微抽动了一下，然后，嘴巴凑到李冰雪耳边，轻声说“队长，这个很有可能是白虎门赵铁拳的儿子。”
这名警察知道赵铁拳的威名，曾经在酒吧，见过赵传雄。
李冰雪虽然对黑道不是很了解，但是，三大黑帮，她还是知道的。
李冰雪微微一愣“他是白虎门的人。”
那名警察瞄了赵传雄一眼，压低声音接着说“没错，他很像赵铁拳的儿子。”
李冰雪眼珠了转，想了想，坚决地说“我管他是谁呢，只要到了这里，都要接受审询。”
“可是……”那名警皱着眉头，心里担心起来。
“可是什么，别打岔，我们继续审问。”李冰雪白了他一眼，然后，扭头，盯着赵传雄，冷冷地说“年龄。”
“你去问赵铁拳吧，他是我爸。”赵传雄器张地说着。
原来，他真是赵铁拳的儿子，有什么了不起的，不就是黑道大哥的儿子吗？现在，不严打，如果严打，不打掉他才怪呢。
李冰雪闻言，一下子火了，一巴掌拍在桌子上，啪地一声巨响，把旁边两名警察吓了一大跳，桌上的文件都震了起来“我问你呢，你扯你老子干吗？你再不老实，你信不信，我打你。”
“李队长，注意用词，我们的审询，可是都被录像的，为这种人生气，不值得。”旁边的警察忙劝道。
赵传雄心里一惊，没想到面前这位貌美如花的女警，竟然脾气这么大，心里一下子软了下来，“二十六。”
“籍贯。”李冰雪缓缓坐下来，继续问。
“南海市。”赵传雄喃喃道。
“职业”
“无业。”赵传雄道。
“告诉我，为什么要绑架田晓晓。”李冰雪虎着他，眼神里闪出一肌凌厉。
“我没有绑架她，只是请她去玩。”赵传雄嘴很硬，否认了绑架的事实。
“到了这里，你还给我嘴硬，人证物证，都已经证明，你绑架田晓晓，难道你要抵赖。”李冰雪冷冷地说。
“警察同志，我真得没有绑架她，我请她去，是想让她和我一起合作，一起拍电影的。”赵传雄狡辩道。
“胡说八道，我告诉你，你要是说假话，法律是不会放过你的，按现在的情况来看，你的绑架罪，肯定会成立的，你就等着进监狱吧。”李冰雪瞪着他狠狠地说道。
赵传雄让人家抓了个人脏具获，不承认，也不行。
“我承认绑架她好了吧，就算我承认了，那又能怎么样，你又不是法官，你能判我刑吗？”赵传雄觉得，凭他父亲的手段，一定可以把他保出来的。
李冰雪气急，一巴掌拍在桌子上“你这是什么态度，我虽然不判你刑，但是，我们会提供你犯罪的证据，你就等着去监狱吧。”
赵传雄也很生气，突然说“我要见你们局长。”
李冰雪冷笑一声“你以为你是谁，还见我们领导，还是好好交待你的罪刑吧。”
此时，已经有人把赵传雄被带进公安局的消息，告诉了赵铁拳。
一个酒店豪华套房里。
赵铁拳正在宽大的床上，和两个三级明星，玩着双飞。
双方的战斗异常激烈。
“七爷，你好厉害啊。”一名骑在他身上的娇艳女子嗲声嗲气地说着。另一名女子侧着身子，搂抱着他，和他……
“哈哈，老子刚刚只是热了热身，好戏还在后面呢，一会，老子肯定让你爽到暴。”赵铁哈哈大笑道。
“呀，讨厌，你坏死了。”
赵铁拳刚要加足马力，横冲直撞。
床头柜上的手机响了起来。
赵铁拳见手机响了，心里很不爽，娘的，老子刚要发威，手机响了，太煞风景了。
“哟，七爷，这是谁打来的啊，真会挑时间啊。”妖艳女子娇声说着。
赵铁拳把心横，瞄了一眼响铃的手机“算了，不管它，我们继续。”
赵铁拳说着，就卖力的战斗起来。
可是，手机响个不停，弄得他一点心情也没有了。
赵铁拳猛地坐了起来，他身上娇艳的女子尖叫一声就摔在了床，“呀，七爷，你怎么这么粗暴啊。”
“宝贝，对不起，我不是故意的，你也知道，七爷的脾气比较急，所以，你们两先休息一会，我看看，是哪个王八羔子，这会打来电话，我不灭了他才怪。”赵七爷说完，挪身，拿起手机，接通电话，“喂，哪个狗日的，打，打，打你妈打。”
对方是白餐虎的一个小弟，听到赵铁拳的话，吓了一身冷汗，结结巴巴地说“不，不好了，少爷被抓了。”
赵铁拳闻言，心里一惊，感觉事情不妙，“你娘的，把话讲清楚了，少爷怎么被抓了。”
小弟抹了一把冷汗，支支吾吾地把赵传雄差人绑架田晓晓的事情说了出来。
“胡闹，这个不成气的东西，怎么能干出这种事，他要什么女人没有，非要去玩绑架。”赵铁拳骂骂咧咧道。
小弟不住地抹着冷汗，他知道白七爷的脾气异常火暴，比三国时张飞的脾气还要暴“老……老大，接下来，我们怎么办。”
赵铁拳想了想“你先去休息吧，这事交给我了。”
赵铁拳说完，就挂了电话。
两位不上不下的美女，还没吃够，身体快难受死了。
“赵爷，你还玩不玩啊，你可不能只放火，不救火啊。”一名娇艳的女子，娇声说着，就爬了过去。

刘峰皱着眉头，把枪口顶在她脑袋上“我问你，你为什么要绑架田晓晓，你说你老子干吗？”
在南海市，任何一个人只要听到赵铁拳这三个字，都会感到害怕。
因为，赵铁拳是南海市三大黑帮之一，白虎门的门主，道上，号称赵七爷。
赵传雄见刘峰听了他父亲的名子，不但不害怕，还嚣张地把枪口对准了自己的脑袋，这让他感到非常莫名其妙“我……我绑架她，只是想让她和我一起合作，拍电影。”
刘峰阴着脸，阴阴地说“真得假得，你绑她，会好心让她和你拍电影。”
“我……我是想让他和我拍三级电影，所以……”赵传雄把真像说了出来。
“日，你个混蛋，真够邪恶的，今天，我就替晓晓教训你一顿。”刘峰说完，拿枪在赵传雄的脑袋上砸了几下。
“啊……啊……别打了，别打了，你把我打成脑残，你爸爸不会放过你的。”赵传雄双手忙抱住脑袋，杀猪般惨叫着。
刘峰打了几下，停了下来，问道“你爸爸是谁？”
“我爸爸叫赵铁拳，是白虎门的门主，你要是把我打坏了，他一定会杀了你。”赵传雄见刘峰不打了，慌忙说道。
刘峰对南海市的三大黑帮，还是清楚的，听了赵传雄的话，心里一惊“你爸爸是白虎门的门主。”
赵传雄见刘峰好像怕了，于是，壮了壮胆子说“没错。”
真没想到，他竟然是白虎门门主的儿子。
如果，自己杀了他，白虎门一定会找自己人报仇，多一事不如少一事，反正他犯了法，把他交给公安局来处理再好不过了。
刘峰把手枪再次抵在赵传雄的脑门上，威胁上“我不管你是谁的儿子，我警告你，以后，不准再找田晓晓的麻烦，否则，我会把你的脑袋打暴。”
“我……我记下了，我记下了，大哥，请你把枪口拿开，枪走火了，就麻烦了。”赵传雄喃喃道。
刘峰瞪了他一眼，然后，把枪收起来，冲着他大声喝道“你他妈的，给我滚起来。”
“是，是，是……”赵传雄怕得要死，只好乖乖地站了起来。
“马上去找一根绳子，把自己捆起来。”刘峰拿枪对着他喝道。
“这……这里没有绳子。”赵传雄扫视了四周眼，胆怯地说。
“你再哆嗦，我打暴你的蛋，快尼妈去。”刘峰拿着枪，晃了几下。
“是，是，是……”赵传雄只好四下找到一条绳子，把自己捆了起来。
刘峰见收拾了赵传雄，然后抱起晕迷的晓晓，对她轻声“田小姐，你要坚持住啊，我马上送你到医院。”
刘峰说完，瞪了赵传雄一眼“还愣着干吗？开路的干伙。”
“是，是，是……”赵传雄吓得浑峰一哆嗦，缓缓向外走去，刘峰抱着晓晓紧跟在后面。
赵传雄走到地下室门口时，从外面走进来两个手扶棍子的混混，他们看到赵传雄被捆住了，心里一惊，忙喊道“少爷，你……你怎么会这样。”
赵传雄灵机一动，“你们快救我。”说完，赵传雄就跑到了两名小弟背后。
两名小弟瞪了抱着晓晓的刘峰一眼“操，是你把我们少爷绑住得吗？”
刘峰瞄了他们一眼，嘿嘿一笑“两个笨蛋，你们才知道啊。”
“操，我们上，砍死他。”一名混混大声喊道。
随既，两名混混就向刘峰冲了过去。
刘峰抱着晓晓，向旁边扫视了一眼，踢起一把椅子向两个混混射了过去。
“啊……娘的，好疼……”椅子飞过去，一下子就把两个混混打倒地上。
“怎么样了，还要打吗？”刘峰上着他微微一笑。
两人捂着屁股，扔掉手里的棍子，缓缓站起身子“不，不敢了……”
站在帝边的田传雄也傻了眼，这家伙也太变态了吧，抱着人，也能把两名混混收拾掉。
“还愣着干吗？你们两个，马上找一根绳子，自己把自己绑了。”刘峰在声叱道。
两名混混知道对方厉害，只好找了一根绳子，把自己的双手绑了起来。
刘峰看了他们一眼说“走，往外走，你们要是给我耍花花肠子，我暴你们菊花。”
“不，不，不敢……”三人异口同声道。
三人走在前面，刘峰抱着晓晓走在后面，很快就出了办公楼。
李冰雪和强哥还在激烈战斗，不分胜负。
刘峰跟在三人身后，听到前面的枪声，冲着赵传雄喊道“赵传雄，马上命令你的手下放下武器投降，否则，我就杀了你。”
赵传雄见识过刘峰的厉害，只好乖乖地听他的话“好的，我马上让他们放下武器。”
赵传雄说完，对旁边两个混混喊道“你们两个去通知力哥，让他们赶快投降。”
两名混混领命，向前走了一几步，喊道“力哥，少爷说了，让你们马上放下武器，投降。”
正在指挥战斗的强哥闻言，骂了一声“少爷搞什么鬼，好端端得让我们投降干吗？我们可以逃走啊。”
“力哥，我们和少爷，已经被人抓住了，请你马上让兄弟们放下武器投降。”两名混混高声喊道。
力哥闻言，觉得不对劲，回身向楼门口望了一眼，吩咐旁边一个混混道“你去看看少爷到底怎么了。”
“是。”那名混混应了一声，扔下手里的砖块，转身，跑了过去。
混混见到那两个混混后，见他们被绑了，又看到少爷也被绑了，才跑回去，把情况告诉了力哥，力哥闻听此言，怒火中烧“妈的，谁这么大胆，敢绑我们少爷，兄弟们，跟我去救少爷。”
力哥说完，带领着手下所有弟兄，向刘峰走了过去。
来到刘峰面前，见赵传雄和两名混混被绑，力哥借着暗淡的月光，瞄了一眼，“少爷……你……你怎么被绑住了。”
“你还愣着干吗？没听到我的命令吗？赶快让兄弟们放下武器，马上投降。”赵传雄冲着力哥大骂道。
力哥并没有急于投降，而是问道“少爷，到底是怎么一回事。”
刘峰抱着晓晓，插话道“你们少爷被我绑住了，如果不想让你们少爷死得话，就赶快投降。”
“你还愣着干吗？”赵传雄大声骂道。
力哥闻言，想了想，只好命令道“兄弟们，把棍子都扔了吧，我们投降。”
数十根棍棒齐刷刷地扔在地上。
李冰雪等人见对方不反抗了，于是，带人慢慢靠了过来，见这混混都放下了武器，忙拿枪指着他们大声喊道“不许动，马上双手举过头顶，蹲在地上，否则，我们就开枪了。”
混混手里已经没有了武器，于是，举起双手蹲在了地上。
力哥冷哼一声，很不服气地蹲在地上。
李冰雪见他们投降了，忙吩咐手下“马上把他们铐起来。”
几名警察麻利的把几个混混连着铐了起来，铐成了一串，像糖葫芦一样。
“队长，好了，他们跑不了。”一名警察报告道。
“那好，你们马上通知警局，让他们派来几辆警察，把他们带回局里。”李冰雪下着命令。
李冰雪吩咐完后，走到刘峰面前，“刘峰，你干得不错。”
“李队长，你们要是不在外面牵引他们，我也不能这么顺利救出田小姐。”刘峰哈哈一笑。李冰雪见刘峰抱着田晓晓，借着淡淡的月光，看到她胸口有一片血红，心里一惊“刘峰，田小姐，她……”
“她受伤了，被那个混蛋打了一枪。”刘峰指了指旁边的赵传雄。
“严不严重。”李冰雪担心地说。
“还不知道，你马上打120，让救护车赶来吧。”刘峰看了抱里的晓晓一眼说。
“好的，我马上打电话。”李冰雪掏出手机，拨打了120。

刘峰见晓晓太紧张，挂不上挂钩，心里也很着急，扭着头小声说“田小姐，用不用帮忙。”
正急得像热锅上的蚂蚁一样的晓晓听了刘峰的话，抬头诧异地看了他一眼，羞得满脸娇红，心脏砰砰跳得非常厉害，心里更加紧张了，试着挂了几下，还是没成功，于是说“好吧，你来吧。”
刘峰闻言，心里一喜，忙扭过头，盯住了晓晓娇艳的面容。
“啊……你不要看……”晓晓见刘峰扭过了头，直直地盯着自己的身体，心里一阵紧张，胸前的两个罩子又掉了下来，两只雪白摇摇晃晃地露了出来。
刘峰干咽了一口唾沫，再次扭过头“好吧，我不看好了。”
“我不看，怎么过去，帮你啊。”刘峰用眼角的余光扫瞄着晓晓的身体，她的身体太诱人了，引得刘峰禁不住的要偷瞄几眼。
晓晓双手背在后面，抓着挂钩，眼珠子转了转“这样吧，我背过身子，你帮我好了。”
晓晓虽然不认识刘峰，但是，刚才刘峰救了她，她觉得刘峰不是坏人，所以，才让刘峰帮她的。
“那好吧，那你快点背过来吧。”刘峰不想再浪费太多的时间，外面的警察还在拼命呢，他要快点解决这里的事情。
晓晓惊惕地看了刘峰一眼，心里还是有些不放心“我转身时，你别扭头看啊。”
“田小姐，你快点吧，我是来救你的，自然不会占你便宜。”刘峰安慰道。
晓晓闻言，觉得刘峰说得很对，如果他是坏人，也不会这样受自己的刁难“好吧，我相信你。”
晓晓说完，从沙发上站起来，然后，走到刘峰面前，背过身子“好了，你可以帮我了。”
刘峰还在扭着头，听了晓晓的话，忙扭回了头，洁白光滑的背出现在他面前，不由的咽了一口唾沫，迟迟不敢下手。
晓晓心里也很复杂。
这个人会不会在背的吃自己的豆腐，他会不会乱摸自己的身体，想着想着，身体不由得哆嗦了一下。
刘峰盯着洁白的背，看了好大一会，一时陷入了无限的幻想之中。
晓晓见刘峰还不动手，“喂，你干吗呢，还不动手。”
刘峰闻言，忙回过神“呃，我马上动手，挂的过程中，可能会碰到你的身体，你别介意啊。”
“没事的，你快点吧。”这次晓晓到着急了。
刘峰伸出大手，刚要触碰到晓晓手里挂钩时，晓晓的玉手像是触电一样，慌忙松开，向前伸过去，刘峰一紧张，没抓住挂钩，挂钩自然的向下垂下去，刘峰的双手自然的就盖在了洁白滑嫩的香背上。
“啊……你干什么呢。”晓晓感觉到一双炽热的大手盖在自己的背上，心里一惊，于是，就喊了起来。
不远处的男子瞪着鸡蛋大的眼睛紧紧盯着刘峰和晓晓，眼神里充满了仇恨和不屑，定了定神，身体向电视后面挪了过去。
刘峰只顾着给晓晓挂罩罩，并没有注意到他的举动。
刘峰双手扶着她的股肤，心里一阵舒服，没想到，自己能摸到当红歌星的背，如果这件事传出去，恐怕会被别人羡慕死。
刘峰抽回大手，埋怨道“我去接你手里的挂钩时，你的手躲开了，所以，我的手扑了空，就落在了你的背上，这能怨我吗？”刘峰振振有词。
晓晓拿刘峰没办法，只好说“那你还愣着干吗？还不给我挂上。”
“好吧”刘峰应了一声，紧紧盯着洁白的背部，抓住挂钩，轻轻一扯，就扯在了一起。
“OK了。”刘峰做完后，双手故意触碰了一下她的背部。
洁白，光滑，细嫩，手感也非常好……
“那谢谢你了。”晓晓见刘峰挂好了，心里很高兴。
“不客气。”刘峰盯着她的背部说道。
晓晓双手护着胸部，缓缓转过身子，盯着看了几眼“刚才，真得太谢谢你了，如果不是你急时赶到，我就被那个混蛋吃了。”
晓晓的胸衣已经破碎，虽然，双手紧紧护着，但是，还是有些雪白露在外面。
刘峰呵呵一笑“田小姐，你客气了，其实，我是你的粉丝，刚才我看完了你的演唱会，准备回家时，发现，你被人劫持了，于是，就租了一辆车，跟了过来。”
晓晓听了刘峰的话，心里热乎乎的，甜甜一笑“真得吗？你真是个好人。”
刘峰嘿嘿一笑“田小姐，你是我的粉丝，我救你是应该的。”
晓晓听了刘峰的话，心里更回感动了“你叫什么，等回去，我一定要请你吃饭，好好谢谢你。”
“真得吗？那太好了，求之不得。”刘峰心里一喜，呵呵一笑。
现在，刘峰救了田晓晓，只要刘峰提出来，让她给靓丽公司做代言，她一定会答应。
“妈的，狗日的，混蛋，竟敢坏我好事”躲在电视后面的男子暗道。只见他手里多了一把乌黑的手枪，枪口正好对着刘峰的后背。“狗日的，敢坏我好事，去死吧。”男子骂完，就扣动了板机。
“砰……”一声剌耳的声音响起来，子弹就飞出了枪膛，迅速向刘峰后背飞了过去。
刘峰只顾着欣赏美女，根全没听到枪响。
晓晓眼角的余光看到男子对刘峰开了枪，大呼一声“不好。”不加思索推了刘峰一下，一个踉跄，刘峰摔倒在一边。
“扑……”子弹猛地冲进晓晓的胸口，鲜血飞溅而出，染红了洁白的肌肤。
“呃……”晓晓胸口传来剧痛，眉头一皱，“好疼……”双眼一闭，头重脚轻，身体向旁边倒了下去。
倒地的刘峰见此情景，大吼一声“田小姐……”双腿一用力，张开双臂，向前蹿了过去。
不偏不倚，正好，双手抱住了将要倒下去的晓晓。
刘峰抱着晓晓，心里万分难过，见她胸沟有一个血洞，鲜血在缓缓向外流，灵机一动，在附近几大穴位点了几下，血液瞬间就止住了。
“操，田晓晓这个笨女人竟然给他拦子弹，我操，我就不信，打不死你……”男子骂完。
“砰……”又连开了两枪。
刘峰眉头微皱，反应非常迅速，双手抱起晓晓，向旁边一跳，就躲过了子弹的攻击。
刘峰见沙发上有个烟灰缸，一手抱着晓晓，另一只手抄起来，就向男子砸了过去。
“啪……”一声闷响，烟灰缸正好打在了男子的手腕上。
“啊……”男子惨叫一声，手枪就掉到了地上，握枪的那只手剧烈颤抖了几下，另一只手忙扶住受伤的手腕。
刘峰见男子的手枪丢在了地上，怕他再捡起来，于是，把晕迷的晓晓往沙发上一放，飘身飞了过去。
男子反应过来，另一只手准备再捡起枪时，刘峰已经飘至面前，一只脚猛得踩住了地上的手枪。
男子心里一惊，抬头错愕地盯着刘峰“好快的身手。”
刘峰眉头微皱，抬脚朝男子的胸部踢了一脚，男子向后倒在地上，刘峰捡起地上的手枪，站在他面前，枪口对准他的脑袋“你动一下，我就打死你。”
男子有些不敢相信面前的事实，他是怎么做到的，伸手为什么这么快，只有一个可能，他不是凡人，剧大的恐惧向他袭来，吓得他浑身瑟瑟发抖，举起双手，哀求道“不要开枪，不要开枪，有话好好说。”
刘峰嘴角微微抽动了一下，盯着他说“你是什么人，为什么要绑架田晓晓。”
“我……”男子犹豫了片刻说“我叫赵传雄，我爸爸是赵铁拳。”

李冰雪点了点头“你们做得很好，身份没有暴露吧。”
“没有。”三人齐声道。
“刚才，我打电话回去，让他们查了一个这个工厂的三围地图，你们来看。”李冰雪说完，从车里面拿出一个笔记本电脑，点了几下鼠标，工厂内部的一些环境，映入眼中。
“看见没有，田晓晓很有可能是被关在工作楼负一层。”李冰雪指着电脑上的位置道。
把里面的情况摸清楚后。
李冰雪说“对付这二十几个人，我们几人绰绰有余，现在，我们兵分两分路，刘峰你带两个队员，从北面墙翻过去，向工作楼负一层进发，其他人跟我从正门冲进去，当我们把对方的敌人引过来时，你们三人就进入工作楼，解救人质。”李冰雪说完，又说道“你们还有什么补充的吗？”
刘峰想了想，说“李队长，我一个人从北墙进入吧，人越少越不易察觉，人多了，反而会麻烦的。”
另两个队员，不屑地瞪了刘峰一眼。
“你大爷的，你明显是瞧不起我们啊。”
要冰雪想了想说“刘峰，我知道你武功好，但是，楼里面到底有多敌人，我们还不知道，我觉得，还是你们三人去吧。”
“我心已决，我要一个人去。”刘峰确实是怕别人连累他。
“好吧，既然，你这样讲，我也无话可说，一定要多加小心啊，你等我们把里面的敌人引过来，你就趁机溜进去。”李冰雪还是相信刘峰的能力的。
“好的，就这样吧，我先走了。”秦峰说完，一溜烟，消失在黑暗中。
李冰雪见刘峰跑了，忙拔出腰间的手枪，下命令道“大家跟我来。”
大家纷纷掏出手机，举着，紧跟在李冰雪身后，向工厂大门冲去。
站口两个手扶棍子放哨的混混，见有几个黑影向这里跑了过来。
马上电话报告了里面的力哥。
李冰雪冲在最前面，看见两个小混后，拿枪指着他们“别动，动一下，我们就打死你。”
两名混混只是愣了一下，然后，撒腿就向工厂里跑了进去，嘴巴里连连喊道“力哥，不好了有条子来了。”
“别跑，快点停下来。”李冰雪带人在后面追着，也冲进了工厂。
李冰雪等人，刚冲进工厂。
就从前方飞过来了一些砖头，李冰雪等人冷不防，有四个人被砸中脑袋，顿时，鲜血直流。
李冰雪胸口也挨了砖头的撞击。
四周光线比较暗，李冰雪根本看不清敌人在哪里。
“啊……妈的，好疼……他们竟然暗算我们。”一名警察捂住脑袋，咬牙道。
李冰雪心里很不好受，本来，以为，对方没有枪，可以轻易把他们抓住，没想到，他们借用环境，用这一招。
李冰雪一连挨了好几次半截砖的撞击，胸部都快被撞大了。
石块如雨般，向这里飞了过来。
李冰雪本来准备让手下开枪，但是，对方的攻击太猛，一时还不了手，只好大声喊道“撤，快撤，回去。”
李冰雪只好带人撤出了工厂大门。
“队长，这样吧，我们从墙上翻过去，从侧面攻击他们。”一名警察道。
李冰雪扫视了大家一眼，见有四人的脑袋上已经流下了血，“你们感觉怎么样，还能战斗吗？”
四人苦着脸，低声道“队长，我们没事，你放心好了。”
李冰雪见他们头上的血一直流，叹了一口气“都是我指挥不当，我太大意了，如果不是冒然冲进去，你们也不会受伤，你们四人先找一个地方休息一下，其他人，跟我来。”
李冰雪说完，拿着枪一摆手，带着几个手下，来到大门，她扯着嗓子高声喊“你们已经被包围了，快点放下武器，出来投降，否则，我们就打枪射击了。”
李冰雪已经想好了，准备先把他们诱出来，再收拾他们。
工厂内，一个陈旧的机器后面，躲着十几个混混，旁边地上有一大堆半截砖块。
趴在那里注视着门口的力哥，听了李冰雪的话，并没有太在意，扭头对兄弟们道“兄弟们，马上去把少爷叫出来，我们要转移，现在，对方的警察比较少，他们不敢靠近我们，如果大量的警力向这里集结，我们想跑，就难了。”
“是。”一个混混应了解一句，忙吩咐两个手下，去通知他们少爷了。
“死条，你以为，老子怕你们吗？兄弟们，开始攻击，给我狠狠的向那里投，你们排队，让砖砸死他们这些死条子。”力哥不亏是个指挥天才，竟然，可以用烂砖头，挡住警察的进攻。
力哥一声令下，砖头又像满天飞雨一样，向大门外飞了过去。
力哥为了制造声势，阻止他们进攻，还对着门口开了几枪。
李冰雪听到枪声，就更加不敢冒然进攻了。
“队长，他们真有枪啊，他们都开枪了，我们要不要开枪。”帝边蹲着的一名警察道。
李冰雪把心一横，“开枪吧，解决他们再说。”
接下来，几个人就向混混猛烈开去路射击。
他们用得是手枪，火力也强不到哪里去。再加上天色比较暗，也看不清对方的具体位置，所以，并没有给混混造成太大的伤害，只有两名混混胳膊上中了子弹。
刘绕翻过墙，慢慢靠近阴森的大楼，门口的混混已经去阻击李冰雪了，所以，刘峰轻而易举地溜了进去。
刘峰挨墙，小心的向里面的搜索着，下到地下一层时，发现亮光，隐隐约约还听到女人的尖叫声，和男人的喝叱声。
刘峰对这种声音很敏感，于是，加快了步子。
“不，不要，求你了，你不要这样好吗？我求你了。”田晓晓被男子压在沙发上，喘着粗气，声嘶力竭地喊叫着。
男子压在晓晓身上，双手紧紧按着晓晓的胳膊，让她不能动弹，晓晓的两条修长的美腿拼命的挣扎着，两只鞋已经掉在了地上。
旁边的电视里还演着苍老师的大片。
“田小姐，没事的，乖乖听话，马上就好了。”男子说完，就开台撒扯她身上的衣服。
“不要，不要，求你了，你不能这样。”眼泪止不住地从眼角里流出来，划过娇艳的小脸蛋，委屈极了。
“马上就好，马上就好。”男子色迷迷地笑着。
“哧啦……”晓晓的胸前的衣服被撒破，衣服本来就薄，哪里能经得起大手的撒扯。
粉红色的罩子和大片的雪白露了出来。
男子看到这些，更加疯狂，竟然，猛地伸手，硬生生的把罩子给扯了下来，往空中胡乱一抛，在空中划过一个优美的弧度，然后，落在了冲进来的秦峰脸上。
秦峰微微一愣，停下步子，扯下脑袋上的罩子，看了一眼，再看沙发上男子。脸色大变，像一头下山猛虎一样，冲了过去。
男子也许是太激动，也许是太销魂，把周围的一切都忘掉了。
晓晓胸前的两团柔软确实非常诱人，男子贪婪得盯着瞧了几眼，低头，就把嘴巴贴了上去。
“啊……不要……”晓晓大吼一声，声音震得整栋楼都在颤抖。
“妈的，我心爱的女神，怎么能让狗欺负。”刘峰双脚点地，身子凑空跳起来，还没等男子的大手盖在两团柔软上时，只听啪的一声闷响，男子的脑袋上挨了一脚，男子被剧大的力量踢飞出去，在地上打了几个滚，然后，一头撞到电视上，竟然，把电视也带翻了，可见，力量有多大。
男子摔在地上，嘴角流出了鲜血，手指着冲进来的秦峰“你……是谁，你是怎么进来的。”
“老子是从天上下来，专门收拾你。”刘峰狠狠瞪了他一眼，然后，目光落在晓晓半裸的身体上。
晓晓看到突然发生的这一目，顿时惊呆了，没想到，自己获救了，心时一阵高兴，但是，看到秦峰的目光正在盯着她的胸前微微颤抖的柔轻时，双手慌忙护住，大声骂道“流氓……”
秦峰忙扭头，看向别处，走了过去，把罩子递上“田小姐，这是你的罩子吧。”
田晓晓惊魂未定地打了刘峰几眼，然后，扯过罩子，迅速戴在了身上，可能是心急，或者，是太紧张，后面的挂钩，挂了好几次，都没成功。急得，出了一身冷汗。
刘峰虽然扭着头，不看，但是，眼解的余光还是可以看到胸前的一片雪白。


男子见晓晓竟敢给自己拍桌子瞪眼，野兽的本性终于露了出来，大手速度伸出，不偏不倚正好抓住晓晓粉嫩的脖子，轻轻一扭，发出轻微的声音，估记再用点力，晓晓的脖子就被他扭断了，男子缓缓扭过晓晓的脖子，让她面对着他，阴阳怪气地说“田小姐，看着我的眼睛，你再重复一遍你刚才的话。”
晓晓惊叫一声，只感觉喉咙他掐得死死得，差点窒息掉，胆怯地盯着一双血红狰狞的眼睛，全身瑟瑟发抖，刚才的坚决一扫而光，结结巴巴地说“你……你先放开我，我……你再用力，我脖子就断了。”
男子并没有听她的话，而是瞪着她冷冷地说“告诉我，跟不跟我合作。”
晓晓无助的眼神怔怔地盯着充满杀气的恶魔，他没有选择“好……好……我答应你。”
晓晓求生欲望很强烈，虽然，心里极不情愿，但是，为了活命，还是答应了下来。
她虽然不知道面前这个阴阳怪气的男人是谁，但是，从他身上可以感觉到一股阴寒的气息。
男子嘴角抽动一下，露出一抹冷笑，于是，就松开了手“很好，这才乖吗？”松开的手在吹弹可破的小脸上轻轻拍了几下。
晓晓连连咳嗽了几声，身子往边上又挪了一下，玉手捂着喉咙惊恐地盯着面前这个男人。
男子见晓晓答应了，语气又缓和了许多，温柔地“田小姐啊，我对你呢，也没有恶意，我这样做呢，其实，也在帮你，可以让你成为全世界的著名影星，只要你乖乖听我的话，和我合作，你的前途，将是一片光明。”
晓晓面对着可怕的敌人，她没有选择，只有顺从。
“知道了，我会和你合作的。”晓晓想了想，于其拒绝还不如先答应他，稳住他，然后，再想办法，逃走。这才是明智的选择。
晓晓想到这里，才下意识的摸了摸手口袋，身上根本没带手机，对外无法联络，要想逃出去，只能靠自己的力量了。
“田小姐，既然，你答应了，我们明天就开始拍摄，今晚，我们先在这里休息一晚，明天，我带你去摄影棚。”男子说完，脸上露出了一丝狞笑。
晓晓像是感觉到他话里的阴森。
他会不会欺负自己。
男子说完，仔细打量了晓晓几眼，轻轻摇了摇头，赞叹道“田小姐，真漂亮，我都有点不舍得你去拍这种片子了，但是，为了能让你成为世界级明星，我也只能忍痛割爱了。”
晓晓想了想“你既然想让我在这里休息，那请你回避一下，我要休息了。”晓晓不想再见到这个可怕的男子。
男子嘴角抽动了一下，露出一丝诡异的笑容“田小姐，我是说让你在这里睡了，但是，并没有说，让你一个人在这里睡啊，一个人睡多寂寞啊，不如，让我陪你一起睡吧。”男子狼必终露了出来。
“你……”晓晓气得满脸通红，狠狠瞪着男子，一时说不出话来。
“田小姐，据我所知，你还没交过男朋友，也就是说，你还是C女之身，你还没经过那方面的事情，所以，你也知道，要拍出一部充满激情，热卖的片子，必须要全心身的投入，像你这种没经过这事的女孩，是拍不出热卖的片子的，所以，今晚我要把你变成女人，让你尝到甜头，以后，就能专心拍片了。”男子说话的语气很柔和，但是，句句像针一样扎在晓晓心脏上。
晓晓本能的双手护在胸前，后退一步，躲到沙发角落里“你……不能这样，我可以答应你拍那种片子，但是，你不能欺负我，否则，我就死在你面前。”
男子闻言，阴阴笑了笑，“田小姐，你真有胆量，自杀吗？你这么娇柔的女孩，会有勇气自杀。”
“你……”田晓晓无力反击。她虽然扬言要自杀，但是，如果真做起来，她真没有那个胆量。大多数人都是这个样子的。
男子像是看透了晓晓的心思，冷冷地一笑“别闹了，还是乖乖听我的话吧，我又不是那些粗粗鲁的汉子，我会很温柔的，当然了，第一次可能会有些疼，你放心吧，我会让你一点感觉也没有的，只会让你非常舒服，我想信，这次之后，你会爱上我的。”
“你……你无耻……”晓晓大声喝叱一声。
“随你怎么骂，今晚，我一定要教会你的，否则，你是不会拍那种片子的”男子说完，扭头瞄了电视一眼“对了，你如果不会，你可以向苍老师学习一下，你这么聪明漂亮，一学就会的。”
“禽兽，无耻，下流……”晓晓喘着粗气，瞪着他，大声骂着。
男子阴阴笑了笑说“你再骂也没用的，我这里已经按了监控设备，只要我们上了床，我们的整个过程，就会拍下来的，到时候，我们的视频，拿到国外的成人网站上，也是可以挣一笔的。”
“禽兽，王八蛋，混蛋……”晓晓双手紧紧护着胸部，把男子骂了个狗血喷头。
“你不是很想知道我是谁吗？只要我们深入交流了，我就告诉你，来吧，做我的女人吧。”男子说完，伸出了一只大手。
吓得晓晓一个踉跄，从沙发上摔到地板上。
男子阴阴了笑“男小姐，你那么激动干吗？来，我扶你起来……”男子说完，站起身子，走了过去。
于此同时。
工厂四周，黑呀一片，天空挂着一轮残月。
刘峰下了车后，让司机先开车离开了这里，然后，躲在暗处，给李冰雪通了电话，告诉她方位，李冰雪很快就带人赶了过来。
李冰雪的警车过来时，大灯没开，刘峰看到她的车后，很是佩服这个女人。
李冰雪的车停下来，刘峰凑了上来，李冰雪借着暗淡的月色认出是刘峰，忙命令手下下车，几人下车后。
刘峰盯着李冰雪，笑了笑说“李队长，你来得挺快的。”
“废话”李冰雪摸着腰间的手机，惊惕的四下打量了几眼，并没有发现可疑情况，“劫匪在哪里。”
刘峰用手指了指前方“就是那个工厂里面。”
“他们有多少人。”李冰雪捂着手机，盯着刘峰问道。
刘峰皱了皱眉头“不知道，但是，估计，有二十几号人吧。”
“他们用得是什么武器。”李冰雪对抓捕行动很有经验，如果对方拥有枪，自己几个人根本就没法完成任务，要增派人手。
“他们大多用得是棍棒，好像只有领头的有手枪。”刘峰把自己知道的情况，一五一十的告诉了李冰雪。
李冰雪啊了刘峰的话，向四下扫视了一眼，觉得这里的地形比较复杂“工厂的地形，你熟悉吗？”
刘峰摇了摇头，“我又没来过这里，我怎么知道。”
李冰雪虽然对南海市的地形比较熟悉，但是，这一片已经荒芜了好几年了，工厂里面到底是什么情况，她也不了解“小李，小王，你们两个，偷偷靠近那个工厂，摸一下里面的情况，然后，我们再布置下一步计划。”
李冰雪这样按排，很有道理，只有把工厂的情况摸清楚，才能进行攻击。
刘峰插话道“我也去。”
李冰雪白了他一眼“好吧，你们快去快回。”
三条黑影慢慢向工厂靠近，他们检查了一下工厂的地形，又从北面翻墙进去，把里面的地形摸了一下，又探查了一下敌人的人员，搞清楚这些情况后。他们撤了回来。
“敌人一共有二十几人，用得武器是棍棒，看样子，他们像哪个黑帮的成员，暗中听到，田小姐好像关在地下一层。”刘峰得到的情况讲了一遍。

这里四周都是荒废的工厂，处处长满了杂草。
这里的路况也不好，道上的路灯都坏了，黑乎乎的，路面坑坑洼洼的，又不好走。
直到，刘峰发现前面的三辆车停在一个工厂门口，他才喊住司机“大哥，就在这里停车吧，他们像是停了下来，再往前走，他们会发现我们的。”
司机应了一声，连忙把车停在了路边，然后，尾灯也关了，这样做，是为了不让远处的劫匪发现他们。
劫匪的车停好后。
开车的黑衣人透过后车镜，看了一眼，对力哥说“力哥，放心吧，我们已经甩掉他们了。”
“那就好。”力哥回头也看了一眼，四下黑乎乎一片，一点亮光也没有，才放宽了心。“小李，你去通知兄弟，让他们先进去，我们随后就到。”
“好的。”小李应了一句，开车，跳下车，面前走去。
力哥扭头对副驾驶上黑衣人说“小王，你过来，和我一起把田小姐请进进去。”
“好。”小王应了一句，打开车门，跳下去。
力哥和小王把田晓晓扶下车。
晓晓环顾四周，黑呀呀的一大片阴森的工厂，顿觉后背阵阵发凉。
力哥抓着晓晓的胳膊，对她说“走吧，我们老大，在里面等了你很久了。”
力哥说完，扶着晓晓向工厂大门走去。
走到大门口时，对那些手站岗的黑衣人说说“都给我机灵点，外面有情况，急时向里面报告”
“力哥，请放心。”拿棍子的黑衣人信心满满地说道。
“嗯。”力哥这才放宽心，扶着晓晓走进工厂。
三厂院落很大，足有两个足球场那么大，地上长满了齐膝的杂草。
两人扶着晓晓，穿过院落，来到一栋陈旧的楼房面前。
和楼门口两边站岗的混混嘀咕了几句，就带着晓晓走了进去。
左拐右拐，不一会，来到地下室。
地下室空间很大，足有一百平米，里面的装修很简单，像是临时搭建的，四周的墙上贴着粉红色的壁纸。中间放着几组沙发，还有一台大屏电视，电视上正演着苍老师的大片。
一个二十几岁的男人，穿着一件黑色的背心，下面穿着一件七份裤，坐在沙发上，盯着电视，看得津津有味。
“好，好，太爽了，老子最喜欢，老汉推车这个动作了。”盯着电视，一拍大腿，兴奋的叫道。
力哥带着晓晓走进来，男子兴奋得都没发现他们。
力哥扶着晓晓看了沙发上的青年男子，很恭敬地说“少爷，我带到了。”
沙发上年青男子，这才从苍老师的大片里回地神，瞄力哥一眼，目光最后落在晓晓脸上“力哥，你回来了。”
“嗯，人我们带来了。”力哥说完，把晓晓领到了男子面前。
晓晓胆怯地看了男子一眼，眼角的余光看到电视里的画面，羞得满脸通红。
晓晓也听说过关于苍老师的事，但是，从来没看过她的片子。
只是知道，她是委国的知名女优。
当然了，晓晓也从来没看过这方面的影片，虽然在歌坛很火，但是，在电影圈里，还没有什么名气。
晓晓也没有男朋友，是一个粉嫩嫩的小C女，哪里见过这种场面。
男了闻言，微微一笑“力哥，你办得不错，你和兄弟们先去休息一下吧，我和田小姐有些事情，要聊。”
力哥闻言，松开了晓晓，“少爷，那我先出去了，有事了，叫我。”力哥说完，一招手，带着那个小弟走了出去。
“砰……”重重的铁门声响起来，回荡在若大的空间里。
力哥走后，男子坐在沙发上，紧紧盯着站在那里有些发抖的晓晓看了好大一会。
男子突然笑呵呵地说“田小姐，久闻大名，今天一见，果然，倾城倾国，举世无双。”
晓晓站在那里，低着头，双手不停地搓着，全身瑟瑟发抖，心里害怕极了。眼角的余光小心的扫瞄着四周的环境。
男子见晓晓并没有搭理她，笑了笑，站起身子，走到她面前，伸出大手，托起她吓得惨白的脸，对上纯净的眸子，“美，太美了，晓晓，你长得太美了，美得，让我都无法用语言形容了。”
晓晓胆怯地盯着面前的男子，只见男子长得不怎么样，一头短发，眼神里充满了邪恶“你……你……你是谁，为什么要绑架我。”
男子闻言，轻轻松开晓晓下巴，竟然，无耻的拉着她，晓晓害怕，不敢挣扎，只好由着他来，男子拉着晓晓走到沙发前，让她坐在下来，然后，自己坐在她旁边“晓晓，我怎么会绑架你这么美的女人呢，我只是请你来罢了。”
你差那么多兄弟，动用武力，把我抢了过来，请字，亏你还说得出口，你的脸皮也太厚了吧。
男子坐在晓晓旁边，晓晓很不舒服，身体本能的向旁边靠了靠，“你……你到底是什么，为什么要请我来。”
男子见晓晓怯怯地样子，微微一笑“我是谁，并不重要，重要得，是我找你来，想和你合作，一起赚大钱。”男子说着，目光瞄了电视里苍老师一眼，苍老师正在床上，和一个男人，做着成人间的游戏，只要是男人，都懂得
晓晓盯着男子，警惕地问“合作？什么合作？”
男子见晓晓还是很紧张，于是，微微一笑“田小姐，到了这里，就像到了家里一样，放松，放松，我又不是老虎，你那么紧张干吗？”
他越是这样讲，晓晓心里越害怕，心底升起一股莫名的恐惧。
“你……你……到底想怎么样。”晓晓知道，这个男人，肯定找自己没什么好事。
男子背往沙发上一靠，长叹了一口气，眼睛盯着电视，对晓晓说“田小姐，你看下电视。”
晓晓闻言，看了一眼电视，忙又把头扭到一边“我不看，我不看，我不看这种东西。”
男子并没有生气，而是，微微一笑，压低声音说“田小姐，你觉得电视上的苍老师演得怎么样。”
晓晓闻言，脸更红了，低下头，真想找个地洞进去“你……你到底想怎样”晓晓心里涌出一股莫名的悸动。
“我不想怎么样，我只想和你一起合作，拍一部电影。”男子扭头，盯着晓晓，微微一笑。
晓晓心里一惊，抬头对上他的眼神“拍电影？你没搞错吧。”晓晓有些不可思议，难道，他抓自己来，就是为了拍电影吗？是不是有些好笑。
“是的，拍电影，拍一部，能让全世界人都认识你的电影，就是像苍老师这样的电影。”男子阴阳怪气地说道。
晓晓满脸通红，嘴角微微抽动了一下，身子向一边挪了一下“你……让我拍三情S电影。”
男子突然一乐，拍着手掌“没错，晓晓，你很聪明，只要你和我合作，拍一部这样的电影，我保证，你一夜之间，可以成为世界级的影星。”
“不，不，你还是找别人吧，我是不会拍那种电影的。”晓晓坚决的拒绝着。
在演艺圈里，她听说，有很多明星，为了成名，不惜毁掉自己的形像，暗地里拍S情片。有得确实也火了，但是，她一直坚持着自己的底线，既使，给再多的报酬，她也不会放弃自己的尊严，去拍那种东西呢。
男子盯着晓晓阴阴一笑“晓晓啊，你身材这么好，肌肤这么细嫩光滑，形像又好，只要你脱光，拍一部大片，你一定会火到全世界，这么好的机会，你怎么要放弃呢。”
我火你妈啊，有本事，你和你妈去拍吧。
“你还是去找别人吧，我坚决不会拍这种片子的，你就是杀了我，我也不会拍得。”晓晓不敢相信，这些话，是从自己口是说出来的。
也许，是男子处及了她的底线。
男子还是没生气，笑呵呵地说，从茶几上一个包里，拿出一个剧本，递给晓晓“晓晓，你先看一下这个，只要你参加拍这个戏，我可以一次性给你三千万。”
晓晓接到手里，胡乱翻阅了几下，里面的内容，无非就是叉叉OO，OO叉叉……
晓晓气急，一巴掌拍在桌子上“我不会接拍得，你找错人了，请你送我回去吧。”

之后，领头打开车门，跳进了奔驰车后排。
蜷曲着身子瑟发抖的晓晓见这个黑衣人坐在了自己旁边，浑身一哆嗦，慌忙向角落里躲去，一双乌黑明亮的眼睛胆怯地盯着黑衣人。
黑衣人坐好后，瞄了晓晓一眼，见她非常害怕，呵呵一笑，于是道“放松些，别那么害怕，我们又不会害你。”
晓晓双手紧紧护在胸前，胆怯地打量了他几眼，壮了壮胆子，娇弱地说“你……你们是什么人，为什么要绑架我。”
领头上下打量了晓晓几眼，呵呵一笑“有个人想见你，所以，让我们来请你。”
晓晓眨了眨眼睛，又问道“是谁要见我。”
“一会，你就知道了。”领头嘿嘿一笑，搪塞道。
领头说完，目光在晓晓身上扫了几眼，由其，在洁白修长的大腿上，看了好大一会，邪邪一笑“田小姐，没想到你长得这么漂亮，难怪，能这么红呢。”说着，伸出干枯的大手向晓晓白嫩的大腿上探过去……
晓晓反应很快，还没等他的手挨着自己的大腿，啊地尖叫一声，然的，往后挪动了一下身体“你……你想干什么，你再这样，我就咬舌死在你面前。”晓晓壮着胆子，结结巴巴地说。
领头只是受人之托，把晓晓带回去，如果，出了问题，他是担不起这个责任的。他连忙道“田小姐，你别做傻事啊，你这么漂亮，又这么有名，有很多人喜欢你，你可别一时糊涂啊。”
晓晓打量了领头几眼，看样子，他很怕自己出事，于是说“只要你对我不乱动手动脚，我就不做傻事。”
领头没办法，无耐地挥了挥手“好吧，我不动你就是了。”
如果，不是受人之托，以他的性格，早就把晓晓压在身下了。
他是什么人？他劫晓晓到底要干什么？
这个领头坐在那里，除了多瞄几眼晓晓之外，再也没动手。
很快，两个黑衣我跑了过来，在窗口探头对领头说“力哥，其他兄弟都坐车回去了。”
力哥瞪他们一眼，冷冷地说“还他妈的，愣着干吗？快开车，回去啊，你们难道等着警察来抓我们，去吃枪子啊。”力哥对手下的这些兄弟的办事能力和领悟精神，很不满意。
“是，是，是……”两个黑衣人连连点头。
两个黑衣人一个开车，另一个坐在副驾驶上。
汽车很快消失在黑暗中。
刘峰飞奔过来时，只见地上躺着一些鬼哭狼吼的保镖和保安。
刘峰望着远去的汽车，没多想，慌忙拦了一辆出租车，紧跟在奔驰车后面。
开车的司机，刚才也看到了那血腥的一目，见刘峰让自己跟着劫匪的车，心里更加不好受，但是，刘峰直接甩跟了他五百块，为了钱，他还是答应跟踪了。
“小伙子，前面的车里可是坐着劫匪，你跟着他们干吗？这可是很威胁的，我要不要送你回家。”司机看在钱的份上，虽然愿意拉他，但是，心里不是有些害怕。
刘峰双眼紧紧注视着前方的车，对司机说“大哥，我是田晓晓的哥哥，也被劫了，我当然要想办法把她救出来了。”
司机虽然四十多岁了，不但喜欢田晓晓唱歌，更喜欢田晓晓本人，他家里就有一个田晓晓的充气娃娃。
听刘峰说，是田晓晓的哥哥，心里非常高兴。
“你……真得她的哥哥。”司机兴奋地回头看了刘峰一眼“你能不能帮我签个名。”
刘峰微微一愣，淡淡一笑“我又不出名，还是算了吧，看你的样子，你好像也很喜欢晓晓。”
“是，是的，我家里还有晓晓的……”司机也是个爽快人。话刚到嘴边，又咽了回去，差点说露嘴。
“你家里怎么了，是不是有晓晓的光碟。”刘峰问道。
“是……是的。”司机尴尬地说。
“你也这么喜欢她，你肯定也不喜欢她被人劫走吧，如果你真喜欢你，麻烦，你就拉着我，紧紧跟着前面的车。”刘峰道。
司机虽然有些怕，和刘峰聊了几句，突然，像是有了神力一样“好的，放心吧，我听你。”
刘峰和司机商定好的，马上掏出手机，给李冰雪打了电话。
此时，李冰雪正在公安局里审询室审问犯人。
手机铃响后。
李冰雪拿起桌上的手机，看了一下号码，给旁边的同事吩咐了一句，就走了出去，来到走廊里，接通电话，冷冷地说“喂，这么晚了，找我什么事。”
“李队长，歌星田晓晓被绑架了。”刘峰一边盯着前面的车，一边急急地问。
田晓晓被劫的事，已经有人报警了，公安局已经派人向案发现场进发了。李冰雪是知道这件事的。
李冰雪听完，忙道“我已经得到消息了，我们公安局的人一会就到体育场了。”
“李队长，劫匪正劫持着田晓晓的车，向人民东路开去，是一辆黑色的奔赴，车号为：686868，你马上带人来，追捕他们吧，我正坐车在后面紧吧跟着他们呢，一有情况，马上向你会报。”刘峰紧紧盯着前面的汽车。
李冰雪听完，感觉情况比较危急，想了想，于是说“那好吧，看在我们朋友一场的份上，我就帮你一次吧，我们保持电话联系。”
“好的，李队长，我爱死你了。”刘峰对着手机啵了一个。
“去，臭流氓，你又占我便宜。”李冰雪喝叱了一声，突然问道“你怎么会在后面跟着劫匪呢，你该不是看上田晓晓了吧，我可告诉你，追求田晓晓的男人多得很。”
“李队长，咱不这么八卦行吗？刚才，我和朋友看了她的演出，散场后，在门口发现，她被劫匪带走了，所以，才打的在后面追的，你可别乱猜啊。”刘峰拿着手机，小声说道。
“好了，我马上带人过去，我们随时保持联络。”李冰雪说完，挂了电话，然后，招集了八名骨干力量，开着两辆车，驶出公安大门。
奔驰车里，开车黑衣人，透过后车镜，发现一辆出租车，一直紧紧跟在屁股后面，感觉有些可疑，于是，对力哥说“力哥，不好了，后面好像有出租车，一直跟着我们。”
力哥透过后车镜看了一眼，“开快点，甩掉他们。”
“是。”开车的黑衣人应了一句，就踩了油门。
“车哥，名车开起来，就是舒服，你看这速度，也刚刚的。”开车的黑衣人兴奋地说。
力哥瞪了他一眼“闭上你的臭嘴，专心开车。”
开车黑衣人应了一句，再没说话。
二十分钟过后。
奔驰车把后面的出租车远远落在后面。
小小的出租车，当然，是不能和人家奔驰车相比了。
刘峰见距离越来越远，心里很不高兴，连连崔促司机，加快速度。
司机不耐烦的搪塞着他。
刘峰正在崔促着，突然，发现前面的车不见了，消失在黑暗中，“妈的，前面的车怎么没有。了”
司机对前面的路况比较优熟悉，这里的地形比较复杂，周边有很多小巷，司机道“小伙子别急，我估记，我们是进了小巷，有意想甩掉我们。”
“是吗？”刘峰惊愕地说。
“放心吧，我对这里很熟，一定不会跟丢他们的。”司机说完，加快了速度。
几分钟过后，刘峰终于，跟上了前面的车。
后面的出租车跟着奔驰，左拐右拐，最后，来到南边一片废弃的工厂区。

馆内的光线由炽白变得幽幽暗暗起来。
在一首柔和的音乐中，田晓晓身着一套性感的低胸晚礼服，缓缓从后台，走了出来。
田晓晓走到台中央时，台下响起了狂热的欢呼声。
刘峰和倩倩坐在第三排的位置。
刘峰借着幽幽暗暗的光线，盯着台上靓丽而性感的田晓晓，心里激动万分。
田晓晓的身材高挑，肌肤雪白，一张明星脸，头发高高挽起，脖子上，耳朵上戴着精致的水晶项链，身上散发着夺目的光采。
田晓晓把话筒放在嘴边，举起一只玉手，甜美的声音响起来“大家好，欢迎你们来参加晓晓的演唱会，我会用自己的歌声把你们征服，你们准备好了吗……”田晓晓说完，把话筒对到了观众席上。
“准备好了。”众人异口现声说道。
接下来，演唱会，就正式开始了。
田晓晓演唱了自己的成名歌曲《飞》，还有一些新的歌曲。
上万名观众，很快陶醉在美妙歌声中。
台下，不时暴发出热烈的呐喊声。
这场演唱会，开得很成功，足足开了两个小时。
演唱会结束后。
大家陆续向外走去。
在人流中，刘峰紧紧拉着倩倩的玉手“怎么样，田晓晓的歌唱得怎么样。”刘峰微微一笑说道。
“声音很好听，没想到，她人长得漂亮，歌也这么好听。”倩倩一脸兴奋地说。
“倩倩姐，你说得很对，如果我们能请到漂亮的晓晓做代言，我们的产品，一定会很快推向市场，田晓的粉丝可是很多的，只要她用的化妆品，那些粉丝们，一定也会跟着她用。”
“刘峰，你说得没错，我也这样觉得。”倩倩看了刘峰一眼。
“难怪我们是两口子呢。”刘峰微微一笑，大手就轻轻捏了一下倩倩的小脸蛋。
“讨厌，你坏死了”倩倩撅着小嘴，打掉刘峰的手，娇叱道。
刘峰知趣得缩回手，坏坏笑了笑。
倩倩觉得，今天，是她长这么大，最开心的一天。
两人走出会馆。并没有急于回去。
刘峰对倩倩说“倩倩，我们去后台碰碰运气吧，看能不能，碰到田晓晓。”
刘峰对田晓晓充满了好奇，真想马上见到她本人。
“这样行吗？”倩倩有些犹豫不决。
“怕什么，走吧。”刘峰说着，拉着倩倩向北门走去。
这个体育馆有两个大门，一个是东门，另一个是北门。工作人员一般从北门进出。观众是从东门进入的。
刘峰接着倩倩，很快来到北门，门口已经聚积了大量长枪短炮的记者，把门口围了个水泄劲不通。
刘峰和倩倩停下步子，“这里这么多记者，田晓晓是不是马上就要出来了。”
倩倩四下张望了一眼，点了点了头“我觉得也是。”
倩倩刚说完。
大门缓缓打开。
数名保安簇拥着田晓晓和几名工作人员，向外走了过来。
那些记者，像一群饿狼一样，见田晓晓出来了，举起长枪短炮，蜂拥而上。保安连忙上前驱赶。
田晓晓身着一件洁白的贴身短裙，在身边四名黑衣保镖的保护下，缓缓向外挤。
“请大家让一让，请大家让一让……”不住有人喊着。
“晓晓，你对这次演唱会有什么感想……”一名记者把和枪凑过去，急急地问道。
田晓晓可能是有些累了，只顾着走路，并没有搭理这些记者。
记者一个劲的提问，她只是淡定地和前走。
片刻后。
在四名保镖的保护下，田晓晓来到一辆宝马S600前面，车门很快打开。田晓晓一欠身，就要钻进去。
可是，就在她钻入车内的一瞬间，突然，从另一边冲出十二个黑衣蒙面人，个个手持铁棍，领头的手里拿着一把黑色小巧的手枪，在霓虹下，闪着恐怖和阴森。
“砰……”乌黑的手枪对着天开了一枪，声音非常剌耳。
围在田晓晓四周的记者，听到枪声后，慌忙向四下逃去。人群一时乱作一团。
田晓晓闻言，一个踉跄，扑倒在地上，还好，双手扶住了汽车。
“啊……到底是怎么一回事。”田晓晓尖叫一声。
身边的四名保镖连忙把田晓晓扶了起来，然后，塞进了汽车后排“田小姐，可能是碰上劫匪了，你在车里别动，我们会保护你的。”一名黑衣保镖，对车里受惊的晓晓说了一句，就把车门关住了。
此时，十二名黑衣人，手持铁棍，冲了过来，把汽车团团围住。
他们冲过来，二话不说，像恶魔一样，挥动铁棍就向汽车一顿乱砸。
“啊……”车里田晓晓双手紧紧捂着脑袋，缩成一团，失声尖叫着。
尖叫声和玻璃破碎声，混成一团。
四名保镖见势不好，只好空手，上前和黑衣人开始了搏斗。
体育场外面的七八名保安见势，不好，也挥动警棍加入了战斗。
“兄弟们，上，有劫匪。”一外肥胖的保安大喊一声，就带着几个兄弟，冲了过去。
场面异常混乱。
那些观众和记者，四下逃走。
保安和四名保镖，和十几名黑衣人展开了搏斗。
在慌乱中，刘峰拉着倩倩就跑到了不远处一个角落实里。
刘峰见脱离了安全，喘着粗气，对倩倩说“倩倩姐，你没事吧。”
倩倩身子贴在墙上，大口大口喘着粗气，胸前剧烈颤动着，紧紧握着刘峰的手，胆怯地说“刚才，到底发生了什么，为什么有枪声。”
刘峰借着微弱的光，向远处看了一眼，见那里正在拼杀，缓了一口气，对倩倩说“可能是碰上劫匪了，放心吧，这里已经很安全了。”
“劫匪？难道，他们是冲着田晓晓而来的。”倩倩惊魂未定地向远处看了一眼。
那里喊杀声震天，场面非常惨烈。
刘峰几那里瞄了一眼，抹了一把汗水说“可能是吧。”
倩倩胆怯地向那里看几眼，忙扭过头，紧紧握住刘峰的手说“刘峰，我们快走吧，他们要是打过来，我们就走不了了。”
刘峰扭头向那里看了几眼，在黑暗中，看见有数名保安被打翻在地，黑衣像是占了上风。
倩倩见他愣住了，抓着他的手，就往安全的地方扯“刘峰，你愣着干吗？我们快点走吧。”
刘峰一用力，身子稳如泰山一样定在那里，一动不动，突然，回头对倩倩说“倩倩，我不能走，我要过去看看情况。”
刘峰说完，转身就要走。
倩倩紧紧抓着他的手，急急地说“刘峰你傻啊，去了，会没命的，我们还是快点离开这里吧。”
刘峰回头，盯着倩倩说“倩倩，我觉得这些黑衣人就是冲着田晓晓而来的，我们要请田晓晓做形像代言，如果，她出了差错，到时，我们去找谁做代言，所以，我想去替她解围。”
倩倩知道刘峰会武功，但是，面对这么多手持棍棒的歹徒，她还是有些后怕“刘峰，你不能去，我不让你去，田晓晓那么多保镖，他们可以应服得来的。”
刘峰闻言，还是有些不放心，向那里瞄了几眼，只见数名黑衣人已经包围了汽车，那些保镖和保安好像已经躺在地上，惨叫起来了。
刘峰看到这里，知道情况比较危险，于是，对倩倩说“倩倩姐，你快点离开这里，我去去就回。”
刘峰说完，挣脱倩倩的玉手，向远处奔去。
倩倩见刘峰跑了，猛一踱脚，冲着刘峰喊道“死刘峰，你给我回来，我不让你去。”
“我不会有事的，你快点回去吧。”刘峰狂奔的同时，喊了一声。
倩倩因为害怕，不敢靠近，只好站在那里，远远望着刘峰的背影。
“操，你他妈的，还在里面愣着干吗？滚下去。”手拿手枪的黑衣领头，一握揪住车内瑟瑟发抖的司机，甩了出去。
车后排的田晓晓双手抱胸，蜷曲成一团，全身颤抖个不停。
领头的脑袋透过破碎的窗口，盯着里面的田晓晓，舔舔舌头，邪邪一笑“田小姐，让你受惊了，我们老大找你有事，想请你跟我们走一趟，你没有意见吧。”
田晓晓全身瑟瑟发抖，哪里还敢拒绝“没，没……没有……”
“那就好，放松，我们老大不会怎么你的。”领头道。
田晓晓胆怯地瞄了他一眼，然后，缩成一团，没再说话。
“力哥，我们已经解决了这些保安，警察马上就要来了，我们快点撤吧。”一名黑衣人，站在领头面前，喘着粗气道。
“好的，你找两个兄弟，来这里开车，其余都坐我们的车，马上撤退。”领头下达了命令。
“是。”那名黑衣他应了一句，就跑开了。

刘峰见月如，有些不高兴，只是轻轻摇了摇头。
月如，虽然三十多岁了，但是，身体保养的还是很好，肌肤白嫩，腰肢纤细，身上无时无刻不透露着一风情，像这样的成熟女人，刘峰当然喜欢了。而现在，两个女人，已经够他喝一壶了，哪里还敢再让月如掺进来。
在刘峰怀里的倩倩，感觉很幸福，勾着刘峰的脖子，嘴巴里的酒气喷到刘峰脸上，两人的姿态非常暧昧，娇声道“刘峰，姐姐累了，想去休息一会，你扶我回宿舍吧”
此时，倩倩觉得酒劲上来了，头有些晕，双腿也开始不听使唤，于是，才让刘峰扶她去休息的。
刘峰自然不会拒绝，对香梅和月如说了一声“你们先喝着，我先扶倩倩休息。”刘峰说完，就扶着倩倩向外走去。
一路上，倩倩像只小猫一样，紧紧依偎在刘峰怀里，引来无数双嫉妒，羡慕的目光。
他们走到门口时，语焉不知从哪里冒了出来，双手张开，挡住刘峰和倩倩的去路。
刘峰心里一惊，怔怔地满脸通红的语焉，一句话也说不出来。
躲在刘峰怀里的倩倩，见刘峰停了下来，看到语焉模糊的身影挡在面前，酒劲正足，忘记了害怕，在丽集团上班时，倩倩听同事说，语焉对下属非常严厉，所以，心里很害怕她。而现在，竟然一点也不害怕，反而，有些飘飘然，她都不知道，自己哪来得胆子，脱口而出“总裁好。”
语焉冷冷地打量了倩倩一眼，眼神里满是不屑，在她看来，倩倩只不过是个小小的员工，根本没有资格和自己抢男人，语焉并没有搭理倩倩，几乎是把她给无视了，目光很快落在刘峰面前，挖苦道“你们两个，今天，真是抢尽了风头，这要是去哪里啊，是不是要去开房啊。酒足饭饱，思淫欲。”
语焉的话，句句像钢刀一样插进刘峰的心脏，让他喘不上气来。
刘峰忙道“语……语焉姐，你……别这样，倩倩姐，有些累了，我是要扶她去休息，根本不是你想得那样。”
躲在刘峰怀里的倩倩，虽然喝了很多酒，但是心里还是很清楚的，借着酒劲大胆地说“喂，总裁，你说什么呢，刘峰也是你的男朋友，你为什么时候要这样说他。”倩倩很明显是在帮刘峰讲话。
语焉还是没有搭理倩倩，只是白了她一眼，目光落在刘峰脸上“刘峰，我命令你，马上放开她，让她自己去休息。”
“呃……”刘峰怔怔地盯着语焉满脸愤怒地脸，后背竟然有些发凉，这个女人太强势了，真不敢相信，自己是怎么招惹上她的。
刘峰知道倩倩是个通情达理的女孩，于是，轻轻把她推出自己的怀抱，温柔地说“倩倩姐，你自己去可以吗？”
倩倩身子摇晃了一下，差点摔倒，刘峰只好伸手，把她又抱进了怀里“我喝醉了，走不了路。”倩倩把这句话讲得很重，像是故意给语焉听似的。
像是有一把鼓槌狠狠敲在语焉心上似的，让她喘不上来气。
“刘峰，你马上放开她，让她自己走。”语焉双插腰，满脸怒气，凶神恶煞地冲着刘峰狂吼道。
刘峰见倩倩醉得不轻，不像是装得，于是对语焉小声说“语焉姐，她真得醉了，我总不能让她摔跟头吧，你先找个位子坐一会，我把她送到楼上就回来。”
刘峰说完，搂抱着倩倩猛地躲过语焉，夺门而出。
满身酒气的倩倩紧紧搂着刘峰，心里无比的幸福。
语焉见峰不听自己的话，搂着那个不员工，闯了出去，心里很生气，冲着他的背影吼了一声“刘峰，你混蛋。”
强势的语焉，虽然愿谅了刘峰，但是，看到他搂抱着别个女人，心里就来气。
刘峰上了楼，打开门，把倩倩放在床上，然后，倒一杯水，给倩倩喝。
折腾了大概有半个小时。
回到下面酒会时，客人已经走得差不多了。
语焉，月如，也走了。
只剩下几个正在收拾桌椅的员工。
接下来几天，公司开始正常运转了，各个车街，人手很多，大多都是原先的老工人。
这几天，刘峰和倩倩并没有回家，而是一起在公司宿舍住，当然，晚上，也没少干那种少儿不宜的事。
刘峰还打听到田晓晓所在的文化公司，带着倩倩去了几次，都没见到田晓晓的面。公司里的人说田晓晓很忙，要有预约才能见面，刘峰没有预约，人家当然不会见他了。
如今，田晓晓是南海市炽手可热的当红歌星，想见他的人多了去了，几乎可以排成一条长龙，刘峰就是其中一个。
刘峰不是个容易放弃的人，他相信，迟早有一天，会和田晓晓见面的，而且，还会让她做自己公司的代言人。
还好，刘峰得知田晓晓的演唱会很快就举行了。
他特意去买了两张门票，准备和倩倩一起去看演出。
田晓晓这次演出，也做了大量的宣传，南海市大街小巷都贴了她美丽动人的海报。
这天晚上七点。
刘峰和倩倩在酒店里吃完饭，出了酒店，漫步在人行道上。
“刘峰，这个田晓晓的脸还真大，我们去了几次，都被拒之门外，不就是一个喝歌的吗？有什么了不起的。”倩倩陪刘峰去了几次都碰避，心里满是牢骚。
刘峰和她并肩走着“是啊，主要是因为人家红啊，你没看到吗？电视上天天播人家的广告，还有很多综艺节目，也常有她的身影，像这种名人，都是这个样子的。”刘峰觉得，这很正常，更重要的是，刘峰看了田晓晓清纯的海报，竟然，对她有了几份喜欢。
刘峰喜欢田晓晓一点也没错。人家长得漂亮，歌又好听，哪个男人能不喜欢。
田晓晓火了，也带动了经济的发展。
最明显的，就是田晓晓模样的充气娃娃在市面上卖得非常火爆。
“田晓的门票，也太贵了吧，一张就三千多。”反正，倩倩对这个田晓晓没什么好感，一路上，尽是指责她。或许，是人家比她长得漂亮吧？
“倩倩，你就知足吧，你是不知道，这票来得多不容易，我挤了半天，费了九牛二虎之力，才弄到两张靠前位的票，我去买票时，有两个田晓晓的粉丝为了一张，竟然还打了起来，我觉得，我已经算是幸运了。”刘峰安慰倩倩道。
女人能做到这一步，已经算是成功了。
倩倩有些惊讶地说“刘峰，你说得是真得。”
“我骗你干吗？好了，我们快走吧，马上就要开始了。”刘峰说着，搂着倩倩快步向前走去。
演唱会在南海市体育馆举行的。
这是一个露天体育馆，里面的空间很大，最多可以容纳两万名观众一起看演出。
演唱会的门票卖得很火爆，短短一天，就把票都卖光了。
可见，粉丝们有多狂热。
刘峰和倩倩来到体育馆外时，门口已经聚积了大量的观众。
大多都是年青的小情侣。
刘峰扫视了大家一眼，突然凑到倩倩耳边，手指着不远处说“倩倩姐，你看那里，两个小情侣正在热吻呢，我们要不要也来一段。”
倩倩顺着他手瞄了一眼，羞得满脸通红，白了他一眼，玉手在他脑袋上拍了一下“流氓。”
刘峰挠了挠头，冲着倩倩笑了笑。
不一会，检完票，两人随着人流，走了进去，费了好大劲，才找到自己的位子。
等大家都入场，坐好后。

张玉林听着倩倩绝情的话，心里很不痛快，心里的怒气正没地方发呢“操，我哪里胡言乱语了，你朝三暮四，风流快活了，还不让人说了，再说了，我说这都是事实。”
刘峰狠狠瞪了他一眼，彻底怒了“张玉林，你找死。”
刘峰说完，飞起一脚，就向张玉林的肚子上踢了过去。
张玉林不会武功，天天和女人在床上搞，身体早就掏空了，哪里能抵得住刘峰的攻击，旁边的三名保镖见刘峰攻击他，连忙挡了过去，但是，他们还是慢了一步。
“砰……”一脚重得的踢在张玉林肚子上，张玉林嗷地一声，然后，身体就倒着飞了出去，还好，他身边的保镖抱住了他，并没有摔倒，否则，他一定会被踢出数米远。
“少爷，你没事吧。”蹲在地上的保镖关切地张玉林。
“啊……好疼，好疼，这个混蛋，竟敢打我，他真是吃了雄心豹子胆，我看他真是不想活了，哎哟……的肚子好疼啊，是不是被踢穿了。”张玉林面部肌肉扭曲变形，看上去，非常痛苦。
“少爷，你感觉怎么样。”那两名保镖忙俯身，蹲在他旁边，轻轻给他揉搓着肚子。
围观的客人，七嘴八舌地议论起来。
刘峰心里暗骂“妈的，我让你乱说，再说，老子踢死你。”
张玉林咧着嘴，狠狠地瞪着刘峰对三名保镖说“我没事，休息一下就好，你们三个，马上给我教训一下这个混蛋。”
三名保镖闻言，点了点头“少爷，好的，我们一定替你好好教一下他。”三名保镖说完，把张玉林扶到一张椅子上，让他好好休息。
然后，三人走到了刘峰面前“张总，你胆子不小啊，连我们家少爷都敢踢，你太瞧不起我们张家的人了。”一名保镖攥紧拳头，瞪着刘峰道。
“谁让他胡言乱语呢，这能怪我吗？要怪，只怪他自己。”刘身反驳道。
“不管我们少爷说了什么，你动手打人，就是不对，我们好心好意来给你们捧场，你竟然打我们少爷，你觉得，这样做对吗？”一名保镖冷冷道。
刘峰没想到，事情会发展到这一步。
此时，喝得醉乎乎的语焉从一边跑到刘峰面前，盯着刘峰道“刘峰，能来参加我们公司开业的都是客人，刚才，你确实不应该踢人家，马上给人家道歉。”
刘峰闻言，心里很难过，皱着眉头，盯着语焉“语焉，你……你让我给他道歉，刚才事情，你没看到吗？他在这里胡言乱语，妖言惑众，败坏我们的名声，你竟然，让我给这种小人道歉。”
刚才，语焉虽然很生气，跑到一边，喝了很多酒，但是，她心里还是很清楚的。
语焉凑到刘峰耳边“我们得对一个田家，已经很难对付了，我不想再招惹张家，你可能不了解张家的背景，传言，张家好像和泰国的雇佣组织有关系，我可不想让丽人陷入万动劫不复之中，为了丽人，为了我，你还是给他道个歉吧。”
刘峰闻言，难道，这个张玉林这么嚣张呢，原来，他家竟然和泰国佣兵组织有关，就算这样，又如何呢，老子才不怕泰国的什么佣兵呢。
“语焉姐，你想得太多了，事情不会那么严重的，你先站到一边，这件事，我来处理吧。”刘峰对语焉道。
语焉见刘峰不听她的话，“刘峰，你怎么就这么犟，为了丽人，你就不能低一下头吗？”
“语焉姐，你这是杞人忧天懂吗？你别劝我了，我心里有数，我会帮你解决这件事的。”刘峰盯着语焉，很冷静地说。
“操，你们三个傻瓜，还愣着干吗？快点，给我教训这个混蛋，他踢了我一脚，你们一定要踢他十脚。”坐在椅子上张玉林叫嚣着。
三名保镖闻言，对视一眼，然后，异口同声道“上，我们一起上，揍他一顿，给少爷出出气再说。”
三名保镖说完，像猛虎一样，朝刘峰冲了过去。
刘峰看他们的招式，知道，他们都当过兵，而且，不是一般的兵。既使这样，他也没把他们放在心上。
刘峰看得出，他们都会一般的功夫，根本不是古武修习者，对付他们，是轻而易举的事。
刘峰见他们挥动拳头，冲了过来，连忙握紧拳头，迎了上去。
只见刘峰身形一动，挥动拳头，硬生生的和三名保镖的铁拳撞在一起。
“啪”地一声闷响。
刘峰稳丝不动地站在那里，神情非常自若。
三名保镖可就是惨了。
只感膀臂一麻，然后，一股强大的力量，把他们震退了回去。
三名保镖一屁股蹲在张玉林脚下。
“哎哟，我的手，好疼，好疼……”三名保镖蹲在地上，捂着疼疼难耐的拳头，惨叫着。
张玉林见三人被刘峰一抬击退了回来，忙从椅子上站了起来，冲着他们大骂道“操，你们这群废物，平时，不是吹牛，很能打吗？怎么，三个人连一个人都打不过。”
一名保镖爬起来，右手已经肿了起来，对张玉林说“少爷，对……对方太厉害，他好像是一位古武修习者，我们根本打不过他，你看，我们的手，都被废了。”
张玉林居高临下地看了他们受伤手，都肿成了肉包子，“废物，要你们有什么用。”张玉林说着，就飞起一脚，向一名保镖踢了过去。
“嗷……”保镖惨叫一声。
张玉林捂着肚子，走到刘峰面前，一手指着刘峰“刘峰，你给我等着，本少爷一定会饶了你，还有，你的女朋友，我早晚会弄到手的。”
刘峰并没有怕他，而是冷冷地说“张少爷，我警告你，凡是打我女朋友注意的人，是没有好下场的。”
张玉林狠狠瞪了他一眼“好啊，我们走着瞧。”
张玉林说，冲着三个保镖，大声喝道“三条狗，我们走，难道，还想让我扶你们走吗？”
三保镖忙站起峰子，互相扶着，跟在张玉林身后，缓缓向外走去。
走出公司后，四人上了一辆世界限量版的宾利。
“刘峰，你等着，我张玉林想得到的女人，是没有人可以阻止的。”张玉林说完，汽车缓缓开动。
“没事了，没事了，大家尽兴喝酒吧。”语焉扫视了大家一眼，笑呵呵地说。
大家见张玉林败走了，摇了摇头，议论了几句，于是，就散开，去喝酒了。
“刘峰，你真长能耐了，这下好了吧，把张少爷气走了。”语焉阴着脸瞪着刘峰。
“语焉姐，刚才你也看到，他那样欺负倩倩，我本来为了顾人大局，给他面子，但是，他执意不领情，这能怪我吗？他有这样的下场，活该。”刘峰说着，冲着门口啐了一口。
“你虽然一时痛快了，但是，张玉林是个鸡肠小肚的，他一定会报负你的，报负你是小，我是怕他报负靓丽公司。”语焉担心地说着。
“语焉姐，你放心吧，有我在，我不会让任何人破坏我们的公司的。”刘峰坚决地说。
“贫嘴有什么用，事情都已经出了，再说什么也没用，还是勇于面对吧。”语焉摇了了头，一脸失望的样子。
“好了，我们去哪边喝一杯吧。”刘峰说完，拉着语焉就走，给倩倩使了个眼色。
倩倩只是白了他一眼，然后，并没有跟过去，而是，走到了香梅那个桌子前，坐了下来，抓起一瓶酒，就喝了起来。
香梅得知刘峰和语焉的关系后，也很震惊。
没想到，刘峰和好几个女人都有关系。
香梅见倩倩脸色不对“倩倩啊，你别伤心，虽然刘峰花心了些，但是，他人还是不错的，其实，这个世界上所有的男人都花心，只要你想开了就行，如果你喜欢他，何必在乎这些呢。”
倩倩拿着酒瓶，瞄了她一眼，没讲话，一个劲的喝。
她想到了，自己和刘峰在一起的快乐时刻。

“是的，怎么了。”刘峰狠狠地瞪着嚣张的张玉林。
“这样最好了，我看上你的女朋友倩倩了，我想和你做个交易。”张玉林不是一般的嚣张，竟然，连这种话都讲得出口。
刘峰闻言，扭头看了旁边的倩倩一眼，微微皱起眉头，冷冷地说“你今天是不是忘记吃药了，如果还没吃，麻烦，你先回去吃点，再来参加酒会。”
此话一出，全场顿时一片哗然。
没想到靓丽公司的总经理，还挺幽默。
张玉林闻言，气得脸色惨白，手指着刘峰道“刘峰，我告诉你，你这个女朋友，我要定了，开个价吧，要多少钱，我马上转给你。”
刘峰冲着他轻蔑地看了张玉林一眼“张少爷，你当着这么多人，说这种话，也不怕别人笑话，你昨晚上，是不是玩女人，把脑袋玩傻了，如果，是那样的话，麻烦，你再回去玩会。”
众人一片哗然。
张玉林愤怒地瞪了刘峰一眼“刘峰，我给你说正事呢，你胡扯乱扯什么，给个痛快话，要多少钱，可以把你女朋友让给我。”
刘峰冷冷地瞟了他一眼，眼神里尽是鄙夷和不屑，心想，哪来得这种奇葩“我女朋友是无价，如果你真想要我女朋友，我可以指给你一条明路。”
张玉林眼珠子转了转说“说吧，你想要什么。”
“我什么也不要，只要你跪在我面前，给我磕一百个响头，我就会把女朋友让给你了。”刘峰一脸玩味地说着。
“刘峰，你竟然敢耍老子，睁开你的眼睛，好好看看，老子是谁。”张玉林双手插腰，一副盛气凌人的样子。
“我闭着眼睛，也知道，你是张家那个风流成性的大少爷，你不用再给我介绍了。”刘峰冷冷地说道。
张玉林见刘峰知道自己的身份“既然，知道，那你还这样给本少爷过不去。”
“我不是和你过不去，我只是要保护我的女朋友，今天，你是客，能参加我们的开业典礼，我很欢迎，但是，如果，你再这样胡搅蛮缠下去，别怪我不客气。”如果不是当着这么多人的面子，刘峰早就一拳把她的下巴打掉了。
张玉林是嚣张公子，哪里能怕刘峰“我给你一百万，你把你女朋友让给我怎么样”
刘峰瞄了他一眼，心里暗骂“白痴。”
张玉林的所做所为，真是太丢张家的脸面了。
刘峰根本不屑搭理他。
张玉林见刘峰没搭理他，“喂，你为什么不理我，你默认，难道就是同意了。”
天啊，这是哪个星球来的奇人啊。
泡妞，可不是这样泡得。
此时，张玉林的三名保镖挤到他旁边，有一名保镖凑到他耳边，低声道“少爷，适可而止吧，这么多人看着呢，回去，让老爷子知道，那还了得。”
张玉林闻言，白了他一眼“碍你什么事了，哪凉快哪呆着去。”张玉林显然根本听不进去劝。
刘峰扭头小声对倩倩“倩倩姐，刚才，他是不是欺负你了，你告诉我，我给讨回公道。”
“我……”倩倩瞄了四周一眼，望着无数双火辣的眼睛，一时不知讲什么。
“刘峰，他没有欺负我，这件事，就这样算了，别再闹了，坏了酒会的气氛就不好了。”倩倩是个识大体的女孩。
刘峰盯着倩倩仔细打量了几眼，见她的眼角有泪痕，料定她一定哭过，肯定是张玉林欺负了她，刘峰越想越气愤“倩倩姐，你别怕，有什么事，你说出来，我给你做主。”
“真得，没什么事，张少爷只是请我跳了个舞，真得没什么事。”倩倩极力隐满着刚才的不愉快。
刘峰见她这样说，也不好再追问“那好吧，你先去一边休息一会吧，我把这个无赖打发了，再去找你。”刘峰说完，轻轻拍了拍倩倩的香肩。
倩倩点头微微一笑，转身就要离开。
张玉林像一只疯狗一样，大喝一声“你还不能走，我和你男朋友，把事情商量好后，你再走不迟。”
“这个张少爷，确实够奇葩的，竟然，要用钱买人家的女朋友，他是不是想女人想疯了。”一个客人小声议论道。
“我估计，这个张少爷，可能好几天没玩女人了，所以，才变成这样。”又一个客人压低声音道。
刘峰心里很生气，但是，并没有发愤，淡淡一笑“张少爷，别闹了，倩倩是我的女朋友，就算你把张家所有的财力给了我，我也不会把她让给你的，再说了，就你这样，哪个女人敢做你女朋友啊，大家说说，是不是啊”
“哈哈哈……”大家一片哄堂大笑。
张玉林旁边的一名保镖忙小声对张玉林说“张少爷，你若是想得到倩倩姑娘，也不难，刚才，我听说，这个刘峰是丽人集团总裁语焉的男朋友，照我看来，他根本不是倩倩的真男朋友，他在假扮她的男朋友。”
张玉林闻言，点了点头，使劲拍了一下那名保镖的脑袋“龙龙，这个情况，你怎么不早说啊”
“嘿嘿，我也是刚刚听别人说得。”那名保镖陪笑道。
“好，一会，我把这个女人搞到手后，我一定要重重谢你。”张玉林说着，轻轻拍了拍他的肩膀。
刘峰扫视了大家一眼“大家都散开，尽兴的玩吧。”
“玩什么玩，我们的事，还没解决呢。”张玉林插话道。
“张少爷，你还有什么事吗？”刘峰为了顾全大局，才不想和他一般见识的，他竟然，不领情，还一味得找事。
“刘峰，我问你，你是不是丽人集团总裁语焉的男朋友。”张玉林双手插腰，狠狠瞪着刘峰，嚣张地说道。
刘峰闻言，心里一惊，耳边像是响起一颗炸雷一样，伫在那里，怔怔地盯着张玉林，一句话也说不出来。
张玉林见刘峰的脸色不对，嘿嘿一笑“刘峰，你怎么不回答我了。”
众人议论得更加激烈了。
旁边的倩倩怔怔地盯着一脸难看的刘峰“刘峰，他说得是真得吗？”
刘峰瞄了倩倩一眼，对张玉林说“没错，我是语焉的男朋友。”
张玉林像是抓到了刘峰的小辫子“你既然是语焉的男朋友，为什么又是倩倩的男朋友，你把这个问题，给大家讲讲，难不成，倩倩是你包养的小三。”张玉林说完这些话，心里痛快极了。
倩倩呆呆地盯着刘峰，没想到，他是语焉的男朋友，他一直都在骗自己。
“刘峰，你……怎么会这样呢。”倩倩激动地说了一句。
刘峰见倩倩很难过，“我……我……倩倩，我不是故意要隐满你的，我……”刘峰想解释给倩倩听，但是，不知如何开口。
“哈哈哈，看见没有，你只是刘峰的小三，你跟着这种沾花惹草的男人，还不如跟着我呢，来吧，离开他，投入到我的怀抱吧。”张玉林觉得，倩倩一定会投入到自己的怀抱。
“就算，刘峰不爱我，我也不会爱这个丑八怪的，你还是死了心吧。”倩倩眼角含着泪水，狠狠瞪了张玉林一眼。
倩倩是个温柔贤惠的女孩，也是个重感情的女孩。当然，她也是个知恩图报的女孩，刘峰为她家里做了很多事，如果，不是刘峰帮忙，她母亲绝对活不到现在。
现在，倩倩心绪非常乱，对刘峰既爱，又恨。
刘峰见倩倩这么难过，冲着张玉林喝叱道“张玉林，我告诉你，你再胡言乱语，我一定不会饶了你。”

张玉林紧紧抓着倩倩的手，像是怕她离开一样，继续讲“倩倩小姐，只要你肯做我的女朋友，我马上给你一张二十万的卡，随便你怎么花，怎么样。”
倩倩见张玉林执迷不悟，瞪了他一眼，挣脱掉他的大手“我已经告诉你了，你再谈这件事，我就要回去喝酒了。”倩倩说完，转身就要走。
倩倩的反应让张玉林非常吃惊。
过去，只要他把这些话讲完，那些女孩就会主动投入到他的怀抱里，可是，今天，倩倩让他吃了闭门羹。
张玉林不但没生气，反而笑了笑说“倩倩小姐，你先别走。”说着，就伸手，抓住了倩倩的玉手。
倩倩回头瞪了他一眼，生气地说“松开，我要去喝酒了。”
张玉林抓着倩倩的小手抚摸了几下，然后说“倩倩小姐，你看这样行吗？只要你肯离开你的男朋友，做我的女朋友，我马上给你一张一百万的卡，让你随便花，你想买什么就买什么，”
张玉林觉得，倩倩无非就是嫌钱少，所以，一下子涨了价。
一百万，可不是个小数目，够他玩好几个当红明星了。
倩倩并没有为钱而动，而是狠狠瞪了他一眼，愤愤地说“你以为有钱什么都能买到吗？你错了，你就算给我一千万，我也不会做你的女朋友的。”
像一个炸弹在张玉林耳边响起一想，让他觉得，面前这个女孩非常有品味。
“好，我给你一千万，只要你做我的女朋友，我马上给你一千万。”倩倩越是与众不同，他越想得到手里。
倩倩闻言，非常生气，没想到张玉林是这种不要脸的流氓，抡起胳膊朝张玉林脸上打了过去，张玉林反应很快，轻易抓住了倩倩的玉手，倩倩挣扎了几下，没有挣脱他的大手“你……你快放开我的手。”
张玉林见倩倩要伸手打自己，心里很生气，紧紧抓着倩倩的玉手，冷冷地说“你想打我。”
“我……”倩倩怔怔地盯着张玉林，一句话也说不出来。
“你是第一个敢打我的张玉林的女人，你真有胆量，我太配服你了。”张玉林阴沉着脸，狠狠瞪着倩倩。
他开出几个条件，并没有让倩倩心动，心里很恼火。
“我……刚才，我太激动了，一时有些失态……请……请张少爷原谅。”倩倩看着张玉林满脸阴狠的脸，心里害怕极了。
“在南海市，还真没有我得不到的女人。”张玉林在南海市确实玩了很多女人，所以，他才这么狂妄，这么嚣张。
一个小小的秘书，这样拒绝他，让他很恼火。
张玉林眼中邪光一闪，猛抱住倩倩的脑袋，大嘴凑了上去，估脸蛋上狠狠地亲了一口。然后，松开倩倩，舔了舔舌头“真香。”
“无耻，流氓，禽兽。”倩倩玉手不住得擦拭着吻过的脸蛋，心里难过极了。
这个混蛋的胆子也太大了吧，竟然敢强吻自己。
在他们周围跳舞的客人，都瞪着异样的目光盯着他们。
“传言，张少爷风流成性，没想到，这么牛B，今天，真是开了眼见。”一位客人小声嘀咕着。
倩倩擦拭了几下，轻声抽泣了起来，玉手指着张玉林“流氓，你竟然亲我”
张玉林并没有认错，也没有在乎旁边异样的目光，而是嚣张地凑到倩倩耳边，压低声音对她说“倩倩小姐，我劝你还是把刚才的事忘掉，否则，你的生活会很不顺利的。”
威胁，这是赤裸裸的威胁。
倩倩知道张家不好惹，听完，狠狠瞪了他一眼，眼角顿时流下了委屈的泪水，擦了一下眼泪，转身就要走。
张玉林邪邪一笑，扯住她的玉手，低声道“别急着走啊，陪哥再跳会舞。”
倩倩实在是忍无可忍，瞪了他一眼“放开我的手。”
“你陪我再跳会舞，我马上放你走。”张玉林的本性完全暴露出来。
倩倩四下张望了一眼，见周围有几个人正在盯着他们看。
“张少爷，你是有头有脸得人，你再这样拉着我，不让我走，别人会笑话你的。”倩倩冷冷道。
“嘿嘿，笑话就笑话吧，我只是想请你跳支舞，又没有强迫你做什么，我可告诉你，你若是不陪我跳舞，就是得对了我，你应该知道我们张家在南海市的实力。”张玉林很明显是在威胁倩倩。
有时候，威胁并不能解决问题，反而，会让对方更加恨你。
“你这个流氓，快放开我。”倩倩甩了甩手，手都被他捏疼了，但是，还是没甩掉他的手。
“你一个小小的秘书，我能请你跳舞，是给你面子，你别不知好歹，就算你男朋友在这里，我也照样泡你，明白吗？”张玉林狠狠地威胁着。
张玉林觉得倩倩的男朋友，只不过是丽人的一个高级打工仔，和他们张家比起来，那可就差得远了。
四周跳舞的客人，都停下了步子，把两人围了起来，观察着他们的一举一动。
倩倩扫视了四周一眼，望着一双双诧异的目光，内心非常难受“张少爷，你快放开我。”
张玉林紧紧抓着倩倩的手“再陪我跳会舞，我就放你走。”
“你马上放开他。”一声冰冷的话从人群里响起来。
刘峰和语焉看那里围了很多人，于是，就走了过去，见张玉林正在难为倩倩，所以，喊了一声。
刘峰穿过人群，挤到倩倩面前，语焉也跟着刘峰挤了进来。
刘峰拉住倩倩的手，对张玉林冷冷地说“放开你的臭手。”
张玉林瞪了刘峰一眼，知道是倩倩的男朋友来了，于是，就松开了手，淡淡一笑“你就是倩倩的男朋友吧？”
刘峰见张玉林检松开了倩倩，忙问道“倩倩到底是怎么一回事？”
倩倩瞄了刘峰一眼，然后，胆怯地站在了刘峰旁边，结结巴巴地说“没……没……没事……”
倩倩这样讲，就是不想把事情扩大化，毕竟，今天，是公司开业的大好日子，不能，因为，这件事而扫了兴。
张玉林见刘峰没搭理他，于是再次问道“你是倩倩的男朋友吧。”
刘峰瞄了张玉林一眼，脱口而出“是，怎么了。”
这句话一出。
众人开始议论起来。
他们大多知道刘峰是丽人总裁语焉的男朋友。
“那天，我在电视上看到，他是语焉的男朋友，现在，他为什么是这个女孩的男朋友，这个女孩到底是谁，难道，是他揹着丽人总裁找得小三。”一名客人，小声说道。
“是啊，没想到，语焉会找这种花心的男人做男朋友。”又一名客人小声道。
“看来，丽人总裁的男朋友不是什么好鸟。”又一位客人小声道。
站在刘峰旁边的语焉闻言，心里很难过，紧紧盯着他，凑到他耳边压低声音问道“刘峰，这到底是怎么一回事，难道……难道，真得被我说中了。”
刘峰听了语焉的话，突然觉得，自己说错了话，眼珠一转，小声说“语焉姐，一会，我给你解释行吗？”
语焉长叹了一口气，瞪了他一眼，转身，挤出人群，坐到一张桌子前，拿起一杯红酒，喝了起来。
“哟，怎么了，语焉，你是不是觉得心里很难过，对刘峰这种流氓，不值得你去爱。”月如从人群里走到语焉旁边，不冷不淡地说道。
语焉瞪了她一眼“我难不难过，碍你什么事，一边玩去。”语焉说，把一杯红酒一口气喝完。
张玉林并不知道刘峰和语焉的关系，看到语焉走开，感觉很莫名其妙。
“你叫刘峰吧。”张玉林歪着脑袋，盯着刘峰，不屑地说着。

倩倩冲香梅和月如微微点了点头，然后，站起身子，看了张玉林一眼，沉着脸说“我们走吧。”
张玉林邪邪一笑，情不自禁地伸出手，抓住了倩倩光滑的小手。倩倩感觉到自己的手被张玉林抓住了，心里一惊，忙挣脱掉了，回头白了张玉林一眼。
张玉林有些尴尬地盯着倩倩笑了笑“倩倩小姐，对不起，我……我不是有意的，你长得太漂亮，所以，有些情不自禁，于是……”张玉林解释着。
倩倩白了他一眼，更加厌恶他了“好了，张少爷，我们走吧，你再这样啰嗦，我就不陪你去了。”
张玉林挤出一丝笑容，点了点头，没说话，和倩倩并肩走到舞池。
那里已经有几位男女开始跳舞了。
随着柔和的音乐，慢慢摇晃着身子。
他们脸上不时的挂上灿烂的笑容。
张玉林和倩倩走到他们中间，张玉林并没有急于去抱倩倩，而是，伸出手，很绅士地对倩倩说“倩倩小姐，我们开始吧。”
倩倩阴着脸，伸出玉手，张玉林抓住她的玉手，另一只自然的搂住她软嫩的腰肢。
大手刚刚触碰到倩倩的腰肢时，身体不由颤动了一下，但是，很快就调整好了。反正，也只是几分钟，应服他一下，就行了。
张玉林大手搂着倩倩的腰，另一手抓着倩倩的玉手，紧紧盯着倩倩绝美的脸蛋，嗅着她身上淡淡的芳香，轻轻舞动，两人还不是很熟悉，身体间留有一些距离，但是，张玉林一个劲的向倩倩脸上喷着热气，倩倩只好歪着脑袋，把目光投向别处。
张玉林像是看出了倩倩有些心不在焉，于是问道“倩倩小姐，你好像很不高兴，是不是我哪里惹你生气了。”
倩倩回头看了他一眼“没有，你很好。”说完，又把头扭到一边。
“啊……”突然，张玉林惊呼一声，双手松开了倩倩，身子一歪，就倒了下去。
倩倩闻言，心里一惊，原来是，自己不小心踩到了他的脚，倩倩忙俯身“张少爷，你没事吧，都怪我，都怪我，我笨手笨脚得，我早就说了自己不会跳舞，这下可惹祸了。”
张玉林盯着她笑了笑说“没事的，不碍事，我不会怪你的，你先把我拉起来吧。”
“噢。”倩倩愣了一下，忙伸出玉手，抓住张玉林的大手，用力，把他扯了起来。
在拉扯的过程中，张玉林偷偷欣赏了几眼倩倩高耸的柔软。
两人的举动，引来很多人侧目。
正坐在远处喝酒的刘峰和语焉，也看到了他们。
刘峰不认识张玉林，于是问语焉“语焉姐，和倩倩跳舞的是谁啊。”
语焉闻言，微微一愣，顺着的目光看了一眼“倩倩，哪个倩倩啊。”
刘峰苦笑了一下，拍了拍脑袋，“我忘了，你们还不认识呢，就是那位小姐。”刘峰手指了一下。
语焉顺着他的手看了一眼“她叫倩倩？”
“是的。”刘峰回答很干脆。
“她就是你从丽人集团挑出来的人吧。”语焉看了倩倩一眼，有些惊讶地说。
“语焉姐，什么也逃不过你的眼睛啊，你说得没错，她叫倩倩，原先在财部部工作，我来这里时，把她带过来了，现在是我的贴身秘书，是个很能干的女孩。”刘峰如实地回答着。
语焉又多打量了倩倩几眼“她长得很漂亮啊，你是不是把她也泡到手了。”语焉觉得，只要漂亮的女人，刘峰一定会下手。
刘峰微微一愣，怔怔地盯着语焉“老婆，你说什么呢，我有你就够了，哪里敢找小三呢。”
“切，我听别人说，你在外面有很多女人，你还想骗我，你能让她当你的秘书，你们的关系肯定不一般。”语焉隐隐觉得，他们关系不一般。
有时候，女人的直觉是很准的。
“语焉姐，我……和她真没什么事。”刘峰和紫含的事已经让语焉很生气了，如果让她知道，倩倩也是自己的女朋友，她肯定还会和自己生气，于其这样，还不如不让她知道的好。
“有没有关系，你心里最清楚。”语焉举起酒杯，狠狠瞪了刘峰一眼。
也不知道，自己上辈子做了什么孽，爱上这么个混蛋。
刘峰见语焉有些不悦，忙转移话题“语焉姐，你还没告诉我，和她跳舞的那个男人是谁呢。”
语焉喝了解一口红酒，不耐烦地说“张家大少爷，张玉林。”
刘峰闻言，微皱着眉头“语焉姐，张家？哪个张家啊。”
“这个南海市还有几个张家，你难道连这个都不知道，丽人，田家，张家，可是号称南海市三大集团，这下，你明白了吧。”语焉不屑地看了他一眼。
“照你这么说，张家在南海市商业圈里也是很有影响力的”刘峰轻轻摇着手里的红酒，略有所思地盯着搂着倩倩跳舞的张玉林。
“语焉姐，这次，你请了田家来付会了吗？”刘峰举着杯子和语焉碰了一下，问道。
“我请了，但是，人家没给面子，一个人都没来。”语焉喝了一口红酒，一脸失望的说。
“不来才好呢，谁希罕他们来，田家没一个好东西。”刘峰说着，把整杯酒一口气喝完，愤愤地说。
“田家和我们丽人算是结下了梁子，他们成立化妆品公司，意途已经很明显了，就是为了打垮我们的。”语焉轻轻摇了摇杯子里的红酒。
“老婆，你放心，我会帮你把田家彻底收拾掉的。”刘峰拍了拍胸膛，坚决地说。
“就你”语焉不屑地瞟了他一眼“得了吧，省省吧。”语焉说完，把杯里的红酒，一口气喝完。
张玉林和倩倩跳了几分钟。
越跳，张玉越有精神，能和美女一起跳舞，时不时的，可以吃点豆腐。但是，倩倩越跳越厌恶，越看他，越不顺眼。
“张少爷，我有些累了，我想休息一下。”倩倩看了张玉林一眼，推开他的手。
张玉林正跳得起劲，哪里肯放倩倩走，再有一点，他还没占够便宜呢，张玉林忙拉住倩倩的手“倩倩小姐，你再陪我一会，我马上送你回去休息。”
倩倩厌烦地瞪了他一眼，心里一软说“好吧，再少跳一会。”
张玉林眯着眼睛盯着她笑了笑，“好，好，就一会。”
“倩倩小姐，你男朋友是谁啊。”张玉林想确认一下，倩倩到底有没有男朋友。
倩倩看了他一眼“我男朋友，就在这个酒会上。”
张玉林闻言，四下张望了一眼，盯住倩倩“哪位是你男朋友呢，麻烦你介绍一下”
“靓丽公司的总经理刘峰是我的男朋友。”倩倩瞄了远处的刘峰一眼，很自豪地说。
张玉林知道靓丽换了新总经理，但是，并不知道总经理的身份背景。
“倩倩小姐，看你这么高兴，你男朋友，肯定很爱你。”张玉林嗅了一口淡淡的香味。
“那当然了，他对我很好。”倩倩扭头盯着远处的刘峰。
“倩倩小姐，说心里话，我见到你第一眼，就爱上你了，只要你离开你的男朋友，投入我的怀抱，我可以让你过得更加好，根本，不用再当什么秘书，你完全不用工作，天天去玩就可以了。”张玉林终于，还是把心里的话讲了出来。
倩倩闻言，怔怔地盯着张玉林看了几眼“张少爷，你这是什么话，我和刘总的感情非常好，我为什么要离开他，你若是再讲这样的话，我就要回去喝酒了。”倩倩很生气。

张玉林手里轻轻摇晃着红酒，盯着倩倩看了好久，眼珠子差点掉到地上。
三名贴身保镖已经跟他很久了，对他的脾性已经很了解了。
“少爷，你是不是看上那个漂亮的MM了，要不要，我们兄弟帮你打听一下。”一名保镖，咬住张玉林的耳朵，轻声道。
张玉林扭头瞄了他一眼说“去吧，看看这个女孩，是哪家的小姐，她怎么那么漂亮呢，比我玩得那些女人，要漂亮一百倍，看来，这次的酒会，没有白来，或许，可以抱得美人归。”
“少爷，你稍等，我这就去查一下这个女孩的背景。”那名保镖说完，站起身子，离开了。
张玉林喜欢纯情的女生，倩倩身上的那种优雅的气质深深地吸引了他，让他一时无法自拔。
张玉林边喝酒，边欣赏倩倩美丽的身影。
不一会，保镖回来了，坐下来，盯着张玉林，小声说“少爷，我打听过了，那位小姐叫田倩倩，是靓丽公司新任总经理的秘书，一直单身，没谈过男朋友，她父母都是普通的工人，家里背景不是很深。”
张玉林听完后，心里一喜，盯着倩倩，摇晃了下高脚杯，喝了一小口“看来，有戏，这妞，本少爷泡定了。”
张玉林虽然好S，但是，他很聪明。只要是他看上的女孩，他就先派人去调查一个女孩的身份，然后，根据情况，做出泡妞计划。
“你们三人先聊着，本少爷，去会会这小姐。”张玉林说完，举着杯子，站起来，轻轻喝了一口酒，壮了壮胆子，向倩倩走了过去。
张玉林刚走，三名保镖就议论上了。
“哎……这么好的一棵白菜要被猪拱了。”一名保镖小声说道。
“去，你胡说什么，你再乱说话，让少爷听到，你的饭碗可就没了。”另一名保镖忙叱道。
“希望，少爷和这个女孩上床时，能不用伟哥，你是不知道，少爷用起那个东西，能搞一整夜，这么娇嫩的女孩，哪能受得起那种折么。”先前那名保镖道。
“操，你背后说少爷的话，是想把我们害死啊。”另一名保镖，又叱道。
先前那名保镖瞪了他一眼，没再说话。
张玉林端着高脚杯，风度翩翩地走到倩倩这张桌前，冲着倩倩微微一笑，很有礼貌地说“小姐，你好，我叫张玉林。”说着，拿出一格名片，递了过去“小姐，这是我的名片。”
正聊得火热的香梅，月如，倩倩心里一惊，诧异地盯住了张玉林。
张玉林那张脸，让三位美女一阵恶心。
见过长得丑得，没见过长得这么丑得。
长得确实有点对一起观众。
这种人如果走到大街上，或许会影响市容，让城管给带走就麻烦了。
倩倩心里一惊，盯着张玉林那张驴脸，胃里一阵恶心，差点吐出来，还好，倩倩的素质很好，接过名片看了一眼，知道他是张氏集团的总裁，但是，并没有表现出格外的兴奋，按张玉林的泡妞经验，一般情况，女孩看了名片，会很兴奋，然后会说“噢，你是张少爷，认识你太高兴了”然后，就是自我介绍。可是，倩倩的反应很让他意外，只是淡淡一笑说“你好。”
张玉林居高临下的打量了倩倩几眼，感觉这个女孩身上有一种特别的气质深深打动了他，以为，她没看清名片上的内容，淡淡一笑“小姐，麻烦，你再看一下。”
倩倩淡淡一笑“我已经看过了，对了，先生，你还有事吗？如果没有事，麻烦不要影响我们聊天。”
不咸不淡的话，把张玉林一下子给雷住了。
我是张家的大少爷，给你主动打招呼，你竟然，让我离开。看来，这个女孩，有些与众不同，本少爷泡定你了。
香梅见多识广，见张玉林的一身打扮，都是名牌，就断定他是个公子哥，只是长得有些对不起观众，她夺过倩倩手里名片，看了一眼，顿时就张大嘴巴，一脸兴奋地说“你……你是张家的大少爷，张玉林。”
张玉林闻言，看了香梅一眼，笑了笑说“是的。”
“那快坐吧。”香梅对南海的一些名人，还是有些了解的。
香梅对张玉林这个人，也是很了解的。
倩倩暗暗拉扯了香梅一下胳膊，又给她使了个眼色。
意思是，别让他坐下来。
倩倩觉得张玉林的眼神在自己身上瞄来瞄去，心里很不舒服，所以，才不想让他坐下来。
香梅只是白了他一眼“张少爷，你坐吧。”
张玉林微笑着，点了点头，然后，缓缓坐了下来。
倩倩厌恶的向一边挪了挪身子。
月如打量张玉林一眼，扑哧，差点笑出来。她觉得，张玉林长得很好笑。
“张公子，来，我们喝一杯。”香梅到是没在意他的长相，热情的举起杯子，敬酒。
“好，好，好。”张玉林嘴上说着，举起杯子，眼睛一直盯着倩倩。
两人喝了一杯“张公子，怎么这么有兴致，来找我们喝酒呢。”
张玉林的眼睛只顾着盯着倩倩，没听到香梅的话。
香梅见他死死盯着倩倩，知道，他对倩倩有意思“张少爷，你是不是看到倩倩了。”
张玉林微微一愣，回过头看了香梅一眼说“她……她叫倩倩。”
月如瞄了张玉林几眼，感觉，他不是什么好鸟。并没有搭理他，自己喝着闷酒。
“是啊，你要是喜欢，我可以给你们介绍啊。”香梅热情的说着。
倩倩闻言，满脸娇红，白了香梅一眼，又狠狠掐了她的大腿一下。
香梅只是开个玩笑，并不是真想把倩倩介绍给张玉林。
倩倩是刘峰的男朋友，如果，她把倩倩介绍给了张玉林，刘峰不给她拼命才怪。
张玉林见香梅这么热情，忙应了一句“姐姐，我正好还没有女朋友，如果倩倩能做我女朋友，那太好了。”
香梅知道他是有名的花花公子表现得很兴奋，无非就是和他混个脸熟，根本没想着，要给他介绍倩倩。
倩倩闻言撅着小嘴，狠狠瞪了香梅一眼，然后，对格玉林说“张少爷，你别误会，香姐是给你开玩笑的，其实，我已经有男朋友了。”
张玉林闻言，心里一惊，觉得，倩倩是故意在拒绝自己“倩倩小姐，你男朋友是谁啊。”
“是……”倩倩扭头瞄了远处的刘峰一眼，一时没说出来。
香梅见张玉林真对倩倩有意，忙笑呵呵地说“张公子，倩倩说得没错，她确实有男朋友了。”
张玉林微微一愣，我管她有没有男朋友，只要是我看上的女人，就是结了婚，我也要把他们拆散“倩倩小姐，你能不能陪我去那边跳个舞。”
张玉林是情场老手。
“这……”倩倩盯着张玉林微微一愣“麻烦你去找别人吧。”
“倩倩小姐，赏个光吧。”张玉林说着，站了起来，伸出大手悬在倩倩面前。
“这……我不会跳舞。”倩倩柔声拒绝着。
“倩倩小姐，我不会占用你很长时间的，十分钟就够了，希望，你能赏个光。”张玉林很绅士地伸着手，等待着倩倩的回答。
倩倩盯着张玉林丑陋的样子，真想找个地洞钻进去，但是，人家这么有礼貌的邀请，不好再回绝。只好应道“那好吧，我跳不好的，踩到你，别怨我啊。”
张玉林心中一乐，眼睛里邪光一闪，有一种老狼抓到一只小羊一样的兴奋“放心吧，我不会怨你的，倩倩小姐能赏光，我已经很知足了。”
“嗯。”倩倩应了一声，然后，对月如和香梅说“那我就先失赔一会，你们先慢慢聊。”
“去吧，玩得高兴点。”香梅淡淡一笑。虽然，她知道张玉林是个花花公子，但是，在大白天，他是不会对倩倩做什么的。

开业典礼办得非常热闹，还请了几位二人转演员，登台表演，引来不少周边的老百姓观看。
一声声礼炮，冲天而起，一下子把气氛提到了最高潮。
典礼办完后，刘峰在公司举行了一个酒会。
一百多平的大厅里，响着柔和的音乐，长长的桌子上，摆放着各种红酒，和鲜香可口的美食。供各位名流自主品尝。
语焉对着话筒给大家讲了几句话，紧接着，刘峰也上台讲了几句。
之后，大家三五成群地聚在一起，品着红酒，谈论着什么。
一个角落里。
刘峰和月如对坐在一张桌子上。
“月如姐，你看，我办得这个酒会，还可以吧。”刘峰举着杯子，盯着对面的月如，淡淡一笑，脸上还是得意的神情。
月如举起杯子，眼珠一转，轻轻品了一口“开业典礼办得挺成功，酒会办得也不错，只是？”月如微微一顿“这恐怕，不是你办得吧，应该是语焉的按排吧。”
刘峰闻言，轻轻抿了一口红酒“月如姐，你这话，我可不爱听，语焉虽然指导了一下，但是，具体都是我办得，你可不能没我的功劳啊。”
“你有几斤几两，我还不知道吗？”月如品了一口红酒，冲着刘峰妩媚一笑。
月如穿着一身黑色的低胸晚礼服，把身材展现的淋漓尽致，身上处处散发着迷人而成熟的气息，引得无数客人连连侧目。
“月如姐，在你眼里，我就那么不行吗？”刘峰看了月如一眼，玩味一笑。心里有虽然有些不悦，但是，并没有放在心上。
“好了，我们不谈这个问题了，对了，你当了老板，怎么这两天也不回去睡了，你的语焉，是不是给你找到更好的住处了。”月如举着杯子，火辣的眼神盯着刘峰。
刘峰不回去睡觉，月如觉得有些不自然，心里空落落的。
刘峰举起杯子，喝了一口“这两天，比较忙，所以，没回去，等过几天，公司稳定了，我就回去。”
“真得忙吗？你是不是泡妞去了。”月如对刘峰的话，还是有些怀疑的。
“天地良心，我忙得给狗一样，哪里还有时间，泡妞。”刘峰苦着脸，一脸不悦的样子。
“那可说不准。”月如给刘峰抛了一个媚眼。
“你不相信，算了，就当我没说好了。”刘峰见她不相信，也懒得给她解释，反正，自己也没在她心里留下什么好印象。
月如见刘峰这样说了，也不好再问下去，于是说“这几天，记者，回去睡觉啊，我还等着你给我按摩呢，我的腰又疼了，上次，你按得很舒服，你一定要要抽空回去，给我再按按。”
原来，让我回去，是想让我给她按摩啊，其实，按按也不错，可以吃点豆腐吗？
“好的，月如姐，放心吧，忙完了这阵子，我一定回去”刘峰淡淡一笑“来，月如姐，我们喝一杯。”刘峰举起杯子，和月如的杯子碰了一下。
两人一饮而尽。
此时，语焉正和几个商业的朋友，聚在一起，谈笑风声。
此时，倩倩和香梅和几个朋友聊了几句，看到刘峰和月如坐在一起，于是，举着高脚杯走了过去。
香梅走到桌了前，冲刘峰笑了笑，然后，和月如打招呼“HI，月如，你没勾引我们总经理吧。”
月如和香梅比较熟，所以，说话，也口无遮拦。
月如知道香梅是个风骚的女人，扭头瞄了她一眼“切，老娘对小男孩，可没有性趣，他应该很对你的味口才对。”香梅把话峰直接转到了香梅身上。
香梅咯咯一笑，然后，坐在椅子上，又招手让倩倩也坐了下来“月如，你心里想得，我还不知道吗？晚上，刘峰在你家睡觉的时候，你可不能趴上他的床上，别把人家给吓着。”
刘峰坐在一边，嘿嘿坏笑着。
真不知道，这两个女人心里都在想什么。
“我劝你，刘峰工作的时候，你可不能去他办公室勾引他啊。”月如抿了一小口红酒，邪邪一笑。
香梅咯咯地笑着，举起杯了，对月如说“你是不是喜欢上我们总经理了，如果是你喜欢，我自然就会去勾引他了，如果，你不喜欢，我当然不会勾引了。”
月如知道香梅是个很风骚的女人，如果不风骚，在公司里，别人能喊她女流氓吗？“我已经说了，我对小男孩没性趣，你喜欢，拿走好了。”
刘峰看着两个女人争风吃醋，心里有些不自在。
自己成什么了，你们拿来拿去的。
刘峰清了清嗓子说“两位姐姐，你们是不是口渴了，我们喝酒喝酒。”刘峰说着，举起杯子，冲着她们笑了笑，连带着倩倩，一块喝完一杯酒后。
香梅和月如对视了一眼，香梅的目光落在倩倩脸上“倩倩，我们这样说话习惯了，你别介意啊。”
“我怎么会介意呢。”倩倩是个通情达理的女孩。
“我给你介绍，这是我们总经理的秘书，田倩倩，原先在，财务部工作，后来，跟随刘峰来到这里。”香梅给月如介绍着。
月如闻言，才注意到倩倩，打量了她几眼，感觉这个女孩长得也很漂亮，身上透露着一股清纯和靓丽。
“倩倩，她叫月如，在丽人市场部担任主管，工作做得非常优秀。”香梅微笑着介绍着。
倩倩打量了月如几眼，冲她点了点头。
“月如，倩倩一直喊我姐姐，让她也喊你姐姐吧。”香梅耐心地介绍着。
坐在一边的刘峰，喝着酒，暗暗打量着三个女人。
“好啊。”月如听了香梅的话，很高兴，伸出手“妹妹，你好。”
“姐姐，你好。”倩倩也没反对，甜甜一笑，伸出玉手，和月如握在一起。
“倩倩，月如在市场销售部，做得很好，你以后要多多向她学习啊。”香梅微微一笑。
“香姐，你放心吧，我会的。”倩倩是个很听话，而且，很懂事女孩。
“倩倩是我的妹妹，我自然会照顾的。”月如微微一笑。
“那你们喝一杯吧。”香梅看了两一眼，提议道。
月如和倩倩喝了一杯。
两人对视一笑。
刘峰见他们聊得这么开心，一时，插不上话，于是，站起身“你们先聊着，我去去就回。”
刘峰说完，走开了。
刘峰和语焉坐在一起，聊了起来。
离月如不远的一张桌子前，坐着四个人，一个穿着米色西装，二十几岁，长相比较丑陋，一双色迷迷的眼睛，紧紧盯着香梅三人，他叫张玉林，是张家的大少爷。是个典型的富二代。
生性好色，玩过很多女人。和田亚华差不多。他们唯一的区别就是，田亚华长得比较帅点，而他长得很丑。
另三个人身着黑色的西装，眼睛不住的观察着四周。他们是张玉林的贴身保镖。
张氏集团在南海市也非常有名，旗下产业遍布很多领域。
丽人集团，田氏集团，张氏集团，乃是南海市三大集团。
其中，丽人的实力最强，其次是，田家，最后，是张家。
现在，由于丽人化妆品公司出现了问题，导致，丽人的资金和田家基本上持平。
丽人主要是靠自身的力量发展起来的，而田家，官场有人，投资了很多房地产工程，很快崛起，张家主要做得医药产业，南海市好几家医院都是张家的。其他行业，做得不是很好。

二十分钟过后。
浴室门打开。
倩倩身上披着一件白色的浴巾，走了出来，乌黑的长发自然的披在肩上，两条雪白的长腿暴露在空气中，身上散发着浓逍的清香。
刘峰从沙发上，站起来，在她身上扫了几眼，笑道“倩倩姐，洗好了”
倩倩玉手护着胸部，淡淡一笑“是啊，洗好了。”
“那只老鼠，没出来吧。”刘峰问道。
“没有。”倩倩道。
“那好，那你先休息一下，我去洗洗。”刘峰说完，向浴室走了进去。
走过倩倩的身体时，一股浓烈的香味迎面扑来。
刘峰进入浴室，四下扫瞄了一个眼，见倩倩的衣服还在墙上挂着，粉红色的内内，格外显眼。
刘峰不由自主地走过去，伸手，想摘下内内时，像是看到倩倩在冲着他喝叱一样，于是，缩回手，脱掉衣服，打开莲蓬开关，清凉的水雾流了下来，缓缓冲着他的身体……
半个小时后。
刘峰披着浴巾，走出浴室。
倩倩没在客厅，刘峰走进卧室，见倩倩侧着身子躺在床上，熟睡着。
刘峰摇着头，笑了笑。
第二天，清晨。
倩倩洗濑了一下，就出了公司大门，在附近早点摊上，买了豆浆，面包，油条……
回到宿舍时，刘峰已经穿戴整齐，洗濑完，正坐在客厅里看电视呢。
刘峰见倩倩回来了，忙从沙发上站起来“倩倩姐，你出去，怎么也不给我说一声，我还以为，把你没了呢。”
“去，净说些倒楣的话，姐姐又不是三岁小孩，怎么会没了呢，我去买早点了。”倩倩说着，把提着的早点给刘峰看了看。
“豆浆，好香啊。”刘峰嗅了一口，口水都流出来了。
倩倩见刘峰这么高兴，于是，笑了笑说“刘峰，来吧，我们吃早点吧。”
两人愉悦的吃完早点。
然后，聊了一会。
八点时。
倩倩去上厕所时，刘峰给语焉打了个电话，电话接通后，“喂，老婆，想我了没有。”
此时，语焉刚走进办公室，拿着手机，听到刘峰的话，有些不悦“臭流氓，你乱叫什么，我什么时候是你老婆了。”
“语焉姐，你是我的女朋友，早晚会是我老婆，难道我喊错了。”刘峰往沙发上一靠，嘿嘿一笑。
“要想让我成为你老婆，那要做出点成绩才行啊，对了，你公司的事怎么样了。”语焉问道。
“我正想给你说公司的事呢。封条已经解除了，我们可以恢复生产了。”刘峰道。
“什么，封条解除了，这么快，一天就解除了，大早起的，你是不是逗我玩呢。”语焉有些不相信地说。
“我还能骗你吗？真得已经搞定了，接下来，我们怎么办吧。”刘峰问道。
语焉闻言，感觉刘峰不像在说谎“刘峰，没想到，你还挺有能耐的，一上任，就有成绩了。”
刘峰见她夸自己，心里一乐“那当然了，你还了解你老公吗？不论哪一方面，都是刚刚的。”
“去，你不贫，你会死啊。”语焉坐在转椅上，淡淡一笑。
“对了，老婆，我们接下来干什么啊。”刘峰问道。
语焉想了想说“你把员工招回来，然后，我再给你打五百万，先恢复生产再说吧。”
刘峰闻言，点了点头“我听老婆的。”
“讨厌。”语焉轻叱一声，然后说“原先和我们合作的那些批发商，可能已经在采购别家公司的产品了，所以，我们要把老客户，拉回来。”
“怎么拉回来。”刘峰皱着眉头，问道。
“要想拉回来，首先，要把品牌打出去，提高靓丽的知名度，我们原先的产品，知名度很高，由于，这次事件，我们的产品在老百姓心中产生了很恶劣的影响，要想把失去的名誉找回来，就得从新打广告。”语焉对商业运作非常了解。
“打广告。”刘峰惊讶地说。“具体怎么操作。”
语焉想了想，“我们先找一个有点名气的明星，给我们的化妆品做代言，再拍一些广告，发到各大媒体上，不出半个月，名誉将会找回来，让老百姓重新接纳我们的化妆品。”
刘峰想了想，觉得语焉说得有道理“靓丽公司，之前，是找哪个明星做代言的。”
“之前，合作得有几个，但是，最近，他们的人气不是很高，要想让靓丽的化妆品很快让老百姓知晓，就得找个现在，比较火的明星。”语焉道。
刘峰道“我对娱乐圈，不是很了解，当下，最红的艺人，有那些，你能举几个例子吗”
“当下，平海省最红的女歌星，就是田晓晓了，她去年出道，夺得了东南歌手大奖赛的冠军，从此，一炮走红，现在，她的人气在平海省非常高，如果，我们能找她，做我们靓丽公司的代言人，我敢只证，我们靓丽肯定可以很快重生的。”语焉道。
刘峰听了语焉的话，有些心动了，“老婆，这个田晓晓现在在哪里，我马上去找她，让她给我们靓丽做代言。”
“据我所知，田晓晓现在，很忙，有好几家电影公司都想找她拍戏，她又一连开了很多场演唱会，她的合约我估计已经堆成山了，要想请到她，比登山还要难啊。”语焉经常听田晓晓的歌，所以，对她了解得比较深。
刘峰皱起眉头“这样啊，那有没有，其他比较红得明星啊。”
“有是有，但是，他们的号召力不大啊，要想在短时间内，让靓丽起死回生，只能找了个超人气的明星。”语焉看问题，一针见血。
刘峰闻言，点了点头“看来，我没找错老婆，老婆，你太厉害了，难怪，你能当总裁呢。”
“切，小样，刘峰，以后，好好跟姐学着点。”语焉见刘峰夸她，淡淡一笑。
“我说，老婆，对了，这个田晓晓，现在在哪里啊，能不能请到她，也要试一试啊，不试，肯定是不知道的。”刘峰道。
“你说得没错，我得到消息，几天后，田晓晓要在南海市开演唱会，到时，你去找她经济人，商谈一下，看能不能给我们做代言。”语焉道。
“真得啊，那太好了，对了，你知道，这个田晓晓是哪里人吗？”突然，刘峰对田晓晓产生了浓厚的性趣。
语焉微微一愣“你那么关心她是哪里人干吗？难道，你想泡她。”
“我家里有个这么漂亮的老婆，已经知足了，哪有那心情去找小三啊。”刘峰嘿嘿一笑。
“得了吧，你是什么，我还不知道吗？算了，我们不谈这个事了，我再给你讲一件事。”语焉的声音，突然沉了下来。
“说吧，什么事。”刘峰道。
“你听说了吗？最近，田家新成利了一个名叫，丽丽的化妆品公司，好像投资很大，今天，像是要开工生产了。”语焉有些不悦地说。
刘峰微微一愣，想了想，“田家之前，做过化妆品生意吗？”
“没有，他们的产业，主要在房地产，他们突然开化妆品公司，我觉得，他们是想进军化妆品产业，和我们对着干，如果他的公司，迅速占领了周边市场，我们靓丽，将会受到更严重的打击，甚至，会倒闭，所以，田家这个公司对我们靓丽的影响是巨大的。”
刘峰听了语焉的话，后背不由一寒，骂道“娘得，这个田家，怎么处处和我们做对，要不，这样吧，我找人，把田家人彻底干掉。”
“刘峰，你可不能乱来啊，田家只所以，这么牛，是因为，田家官场有人，他们在官场实力，是非常巨大的，要想把田家一并除去，只有把他家官场的保护伞除掉，田家才能彻底瓦解，你听说了吗，田家还弄了一个金矿的开采权，金子的采矿权，是要经过国家有关部门严格审批得，而田家，能轻易得到，这完全是田建国运作的结果。”语焉道。
“老婆，你说得很对，我们虽然不能和他们比权势，但是，我们可以和他们公平竟争，我就不信，打不垮他们，放心吧，老婆，打垮田家的重任交到我手里了。
“田家涉及的产业，很广，不是那么易就被打垮的，我们先解决眼下的危机吧。”语焉道。
“好的，老婆，我知道了，你就瞧好吧，我一定会，让我们的产品，很快战领周边市场，把田家的化妆品公司先打下去，让他们赔一笔钱再说。”刘峰海吹起来。
“你先把靓丽搞起来，就不错了，只会吹年，再吹，天就阴了，好了，就这样吧，我先挂了。”语焉实在听不下去了，于是，想挂电话。
“喂，老婆，别挂啊，我们吻别不行吗？”刘峰说着，冲着手机，啵了一下。
“吻你个头啊。”啪的一声，电话挂掉了。
香梅来上班时，刘峰让她招集了公司的各个车街主任，开了一个会。
会义的主要任务是，明天，让他们带手下的员工来公司开个会。
十点十五分散得会。
散会后，刘峰把会议的情况，给语焉报告了。
语焉和他商量了一下，准备第三天就开始恢生产。
第二天，几百名员工来到了公司，刘峰给他们讲了话，还宣布了香梅的新福利计划，得到了大家的一至赞同。
散会后。
员工们，拿着扫帚，在工厂里进行了一次大扫除，到了傍晚时分，工厂又恢复了往日的生机。第三天中午，刘峰在工厂门口，举行了开工义式，语焉带领丽人的高层人员，都来捧场了。语焉还邀请了商界的很多名流，前来参加。

马子腾拿着文件，走到刘峰面前，并没有急于，把文件交给他，而是说“刘峰先生，解除封条文件，就在我手里，只要你答应，不再找我们局长的麻烦，我就把它交给你。”
刘峰双手抱胸，嘿嘿一笑“放心吧，我答应你就是了。”
于是，马子腾把文件交给了刘峰，刘峰拿在手里，翻看了几眼，觉得没问题，一脸兴奋地对马子腾说“马副局，太谢谢你了。”
“不用客气”马子腾脸上挤出一丝笑容。
刘峰拿了文件，给香梅和倩倩使了一眼色，她们围了过来，把文件交到倩倩手里。刘峰对张春成说“张局长，谢谢你了”
张春成快被气死了，狠狠地瞪了他一眼，没说话。
刘峰知道他很生气，于是说“张局长，今天，我来时，忘了带钱，这顿饭，就由你们先出，下次，我一定再请你们吃饭。”
“什么……刘兄弟，你没开玩笑吧，不是你请我们吗？”马子腾惊讶地望着刘峰。
“是我请你们吃饭啊，但是，我又没说，是我掏钱啊，你们这么多人，当然要你们掏钱了。”刘峰冲他坏坏一笑，然后，招呼香梅和倩“我们就不打扰张局长吃饭了，我们先回去吧。”
刘峰说完，和香梅，倩倩向外走去。
“你……”马子腾指着刘峰，刚想骂什么，突然，又咽进了肚子里。
刘峰没搭理他，带着两位美女走了包厢。
刘峰他们走后。
漂亮的服务小姐走了进来，见屋子里一片狼藉，索兴，没有毁坏太贵重的东西“外面的那位先生说，你们要买单。”
马子腾气乎乎冲着服务员大声骂道“买个屁啊买。”
张春成忙叱道“子腾，你要注意自己的形像。”目光很快落在服务员身上“小姐，一共多少钱啊”
漂亮的服务员脸上挂着职业化的笑容说“一共是十四万元整。”
张春成闻言，差点从椅子上一头栽到地上“什么，你们没搞错吧。”
“你们若是不信，这里有清单。”服务员说着，走过去，把清单递到了张春成手里。
张春成翻阅了几下，脸色越来越难看，“刘峰，这个王八蛋，把老子可坑苦了。”
“张哥，怎么样，真是这么多钱吗？”站在旁边的马子腾小声地问道。
“你自己看吧。”张春成把清单递给马子腾。
马子腾拿着清单看了起来。
不一会，双手开始哆嗦起来。
“张哥，这……这……这么多钱，我们一时可拿不出来啊。”马子腾额头冷汗直冒，不住得擦着汗水。
张春成白了他一眼，扫视了一眼那些酒囊饭袋，冲着他们大声骂道“一群饭桶，谁让你们点这么多菜呢。”
大家低声议论了几句，然后，异口同声道“你。”
“混账，我有让你们这么做吗？饭菜，大多都是你们吃得，那你们就来付账吧。”张春成说完，站起身子，对马子腾说“子腾，扶我回家。”
马子腾闻言，心里一喜，“好了。”扶着张春成向外走去。
几个同事，大眼瞪小眼的互相看了几眼，突然，蹲在地上，哇哇地哭了起来。
把服务员搞得一愣一愣的。
刘峰，香梅，倩倩上了一辆出租车。香梅和倩倩坐在后面，刘峰坐在副驾驶上。
“两位美女，今晚，爽不爽，开不开心。”刘峰扭头，盯着后面的香梅和倩倩。
香梅竖起大拇指“刘峰，真有你得，这下，工商局的那些人，可够喝一壶了。”
倩倩一脸不高兴地样子“刘峰，我们这样对他们，他们会不会报负我们啊。”
“放心吧，他们不敢得”刘峰很自信地说。
马子腾扶着张春成走出酒店。
“张哥，刘峰那小子这样整我们，我们要不要找人收拾他一下。”马子腾小声问道。
“这小子什么事都有可能做得出来，我们还是离他远点为妙”张春成沉着脸说。
“难道，就这样算了”马子腾有些气不过。
张春成阴阴笑了笑说“子腾啊，你别忘了，这小子得对了田家，田家迟早会收拾他的，我们只管看好戏就是了”
“可是，我……这口气，咽不下去啊，他不但打了我，还打了你，请客吃饭，还让我们掏钱，更让人不能接受得是，还用无赖得办法，让我们帮他解除了封条，他……简直就是一个无赖。”
“正是这样，我们才拿他没办法，所以，还是不了了之吧。”张春成道。
“上级问起来，我们为什么给他们解除了封条，我们怎么回答。”马子腾突然问道。
“我们可以实话实说啊。”张春成想了想说。
很快，两人坐上一辆出租车，消失在芒芒夜色中。
一辆出租车很快停在一个小区大门口。
香梅对刘峰倩倩说“我到家了，我先下车了。”
刘峰透过车窗向外看了一眼，也开门下了车，四下张望了一眼，见没有什么可疑的人，对下车的香梅说“香姐，你路上小心点。”
香梅见刘峰关心她，心里很高兴，微微一笑“你放心好了。”
刘峰转峰，准备上车，香梅突然，拉住他的手，刘峰微微一愣，回过头来，香梅咬住他的耳朵说“刘峰啊，倩倩是个好女孩，你要抓握机会啊，你就别送倩倩回家了，你直接把她带到酒店开房就行了。”香梅说完，冲刘峰妩媚一笑。
刘峰邪邪一笑，轻轻拍了一下香梅的屁股，压低声音道“香姐，你不吃醋吗？”
“嗨，我怎么能吃醋呢，我祝福你还来不及呢。”香梅说完，转身向大门口走去。
刘峰一直望着她走进小区内，才钻进车里。
“倩倩，你也要回家吗？”刘峰扭头盯着倩倩。
“怎么了，不回家，去哪里啊。”倩倩诧异地盯着刘峰。
“我的意思是，天已经很晚了，想让你跟我一块去公司宿舍楼上睡，这样，就不用再送你回家了，明天上班，你也不用起得很好，可以睡个懒觉。”刘峰淡淡一笑。
倩倩想了想，“这样也好，在公司里，明天可以多睡一会。”
刘峰见倩倩答应了，心里一喜，对司机说“师傅，靓丽化妆品公司。”
汽车很快停在公司门口。
刘峰和倩倩上了宿舍楼，来到一个房间面前。
刘峰打开房间，和倩倩走了进去，随手，带上门。
“倩倩，今晚，我们就在这个房间里睡吧。”刘峰把文件放在一边，坐沙发上，双脚往茶几上一搭，样子非常慵懒。
倩倩一听说，两人要一起睡，顿时，就想起了，和刘峰在床上的画面。
倩倩坐在刘峰旁边“屋子里有几张床啊。”
刘峰闻言，扭头盯着倩倩，微微一愣“怎么了，你问这个干吗？”
“如只有一张床，我们怎么睡啊。”倩倩喃喃地说。
刘峰以为，倩倩会和自己一起，然后，在床上再搞点特别运动，没想到，她不愿意。
“倩倩姐，你不是答应做我的女朋友吗？你不想和我一起睡。”刘峰坐直身子，伸手，拉着倩倩的玉手。
倩倩深情地看了刘峰一眼“刘峰，你误会了，我不是不想和你一起睡，今天，我觉得有些累了，所以，想早点睡，如果我们两人在一张床上睡，你……你能控制得住吗？”
刘峰闻言，淡淡一笑，原来是为了这个“倩倩姐，放心吧，我的免疫力还是很强大的。”
倩倩想了想，自己答应做他女朋友，如果不陪他睡，有些说不过去“好吧，我相信你，我们一起睡好了。”
刘峰心中一喜，忙搂住倩倩，在她额头亲了一口。
倩倩甜甜一笑，觉得很幸福，“那就这样吧，我先去洗个澡，一会，你先洗。”倩倩说完，缓缓站起来。
“那好，你先去”刘峰依依不舍得松开了手。
倩倩径直走进浴室。
很快，哗哗的流水声响起来，非常刺耳。
刘峰坐在沙发上，看着电视，听着水流声，心中一片翻腾，脑海里满是倩倩洁白的身子。
眼睛不由自主地，向浴室门瞧了过去。
“要不要去偷看一下，倩倩的身材还是蛮不错的，不能，她是自己的女朋友，让她看到，她会生气的。”刘峰胡思知想着。
“呀……”突然，从浴室里，传来倩倩的尖叫声。

刘峰见李冰雪带着人走了，忙冲着门口，大声喊道“警花姐姐，你慢走啊，我不送了。”
很快从门外传来“老娘不用你这个流氓送。”
刘峰闻言，脸上挂起一抹诡异的笑容。
刘峰刚要去关门，倩倩走了进来，见包厢地上横七竖八得躺着几个人，和几把椅子，地板上还有一些吐出来的饭食，屋子里飘着一股浓浓的酸臭味，再看看那些工商局的人，个个都愁眉不展，有得脸上还挂了采，最显眼得，就是张春成，脸几乎已经被打成扁得了。
刘峰见倩倩走了进来，于是，对她说“倩倩姐，你把门关一下吧。”
倩倩点了点头，回身，把门关，缓缓走到刘峰旁边“刘峰，这到底是怎么一回事，这是你打得吗？”
刘峰扭头看了她一眼，点了点头“对啊，是我打得，有什么不妥吗？”
“你……”倩倩很惊讶，“你把他们打成这样，他们还怎么帮我们办事。”倩倩担心地说。
刘峰冲她笑了笑说“倩倩姐，你放心吧，我心里有数，其实，我也不想教训他们，但是，张春成刚才猥亵香姐了，所以，我才出手教训他们的。”
倩傅一脸错愕地盯着刘峰“什么，张春成欺负香姐了。”
此时，香梅走了过来，“倩倩，刘峰说得没错，刚才，那个色狼确实欺负我了，他还捏了我的屁股。”
倩倩瞄了一眼打成包子的张春成，不屑地说“我也最讨厌色狼了。”
刘峰冲倩倩笑了笑“难怪，我们是两口子呢，原来，都有共同的爱好。”
“你……”倩倩小脸一红“你胡说什么，谁和你是两口子。”
香梅微微一笑，马上添油加醋“是啊，你们还真有夫妻相。”
“香姐，你说什么呢。”倩倩见香梅也在这里添乱，娇躯轻扭，娇叱道。
张春成见势不好，忙对旁边的马子腾使了个眼色，马子腾心领神会，赶快扶起张春成，就往外走。
刘峰瞟了他们一眼，身形一动，就拦在了他们面前，嘿嘿一笑“张局长，走，怎么也不说一声，你们是不是太没礼貌了。”
马子腾见刘峰像鬼一样拦住了去路，心里一惊，浑峰一抖，双腿一软，一个踉跄，差点摔倒，把扶着的张春成也吓了一大跳，“刘峰兄弟，谢谢你的款待，天色不早了，我们就先回去了。”
“天色这么早，着什么急走啊，你们张局长，不是一会要去跳舞吗？”刘峰紧紧盯着马子腾。
马子腾扶着张春成，陪笑道“不了，我们张局长累了，想早点回去休息，麻烦，兄弟让开，好吗？”
刘峰突然脸色一沉，冷冷地说“你们要走，可以，但是，你们必须把我的事给办了。”
两人听了刘峰冰冷的话，吓了一大跳，不由的后退一步。
“刘……刘峰兄弟，什么事啊。”也子腾问了一个白痴问题。
“你的脑袋被摔傻了是吧。”刘峰瞪了他一眼，冷冰冰地说。
“你说得是封条的事，那个事，刚……刚才我们张局已经说了，上级有命令，我们没法帮你办啊”马子腾结结巴巴的说，底气有些不足。
一想到，刚才刘峰打人的样子，后背就一阵发凉。
刘峰瞄了张春成一眼，嘿嘿一笑“张局长，你说呢，今晚，这个事能不能办啊。”
张春成冷冷地瞪了刘峰一眼，然后，把脸扭到一边，不再看刘峰，很明显在无视刘峰的存在。
你把老子打成这样，还让老子帮你，你以为，我脑残啊。
刘峰当然也知道张春成心里是怎么想得“张局长，我把这话放在这里，今晚，你不把这件事，办好，你就别想出这个门。”
威胁，这是赤裸裸的威胁。
马子腾闻言，眼神有些慌乱，看了张局长一眼“张哥，这……这怎么办。”
张春成盯着刘峰，冷冷地说“你到底想怎样。”
刘峰瞄了张春成一眼“我已经说得很明白了，你怎么就不懂呢，你马上，派人回工商局，把解封文件拿过来，帮我们解了封条，你们就可以回家睡觉了，否则，嘿嘿……”刘峰邪邪一笑。
“卑鄙的小人。”张春成闻言，大骂道。
“我再卑鄙，也比不上你啊，我这可都是跟你学得，如果不是你故意带人来，给我浪费饭钱，我也不会这样对你的。这叫，自作孽不可活。”刘峰盯着张春成，阴狠地说。
“你……”张春成闻言，差点气得吐血。“你……你可知道，你现在在做什么，你在威胁国家公务人员。”
“是吗？看来，张局长一点也不糊涂啊，就算是，那又怎么样，刚才，你还猥亵我们副总呢，如果你不合作，我就把这条消息，发到各大网站上，到时候，你可就出名了，你一定会成为大大的网络红人。”刘峰歪着脑袋，不屑地说着。
“你……”张春成气得一时说不出话来。
如果刘峰真把这件事发到网上，上级领导一定会调查张春成，这可是生活作风问题。直接影响着他未来的大好前途。
刘峰见张春成咽住了，接着说“怎么了，要不要和我合作。”
张春成对马子腾说，“我站着有些累，你把我放到椅子上”
马子腾忙扶着他坐到一张椅子上。
“好吧，你胜了，我服你了。”张春成坐在椅子上，盯着刘峰，满脸愤怒地说。
刘峰见张春成服软了，微微一笑“这就对了吗？你要是早这样合作，也不会吃那些皮肉之苦啊。”
张春成只是瞪了他一眼，没再说话，而是对旁边的马子腾说“子腾，你带两人，回局里，把靓丽公司的文件，拿来吧。”
马子腾皱着眉头，盯着张春成，小声说“张哥，我……们真要帮他们。”
“费什么话啊，还不快去。”张春成冲着他大声喝道。
马子腾无耐，只好带了两名同事，向外走去。
刘峰见他们出去了，笑呵呵地走到张春成面前“张局长，谢谢你了，祝我们合作愉快。”
张春成气得满脸通红，咬牙道“不客气。”然后，把头扭到一边，不再理刘峰，现在，他一刻也不想见到刘峰。
刘峰见张春成不理自己，于是，走到香梅旁边。
香梅有些担心地说“马子腾带人出去了，他会把文件拿来吗？他会不会去找帮手了。”
“放心吧，借给他十个胆，他也不敢那样做。”刘峰盯着香梅，信心满满地说。
“你就这么自信。”香梅有些怀疑地看着他。
刘峰嘿嘿一笑“你要是不信，我们可以赌一把，怎么样。”
香梅看了他一眼，想了想说“赌什么。”
“我们就赌看内裤，谁要是赢了，就看对方一下内裤。”刘峰盯着香梅，邪邪一笑。
香梅羞得脸色娇红，冲着他破口骂道“无耻。”
“刘峰，你坏死了，你怎么能和香姐这样说话呢。”一边的倩倩看不下，于是，插话道。
“怎么了，你有意见，有本事，你和我赌。”刘峰在她有身上瞄了几眼，邪邪一笑。
“流氓，姐姐才没功夫陪你玩呢。”倩倩羞得满脸通红，真想找个地洞钻进去。
二十分钟过后。
马子腾带人把文件拿过来了。
马子腾把文件交到张春成手里，张春成看了一眼，然后，点了点头。又给马子腾小声嘀咕了几声。
很快。

刘峰顿时火冒三千丈，身形一转，就拦在马子腾面前，抬起胳膊向张春成脸上打了过去。
“砰……”一声闷响，张春成飞了出去，连带着马子腾也飞了出去。
两个胖猪在空中划过一个弧度，然后，撞在椅子上，一连带翻了好几张椅子。
“啊……”两人重重的跌在地上，大声惨叫道。
那八个人，见刘峰打了局长，心里顿时一惊，慌忙站了起来，拦在刘峰面前，形成一阻人墙。
有一个肚子吃得鼓鼓得家伙，瞪着刘峰骂道“小子，你太狂了，竟敢打我们张局长，你是不是不想活了，实话告诉你吧，我们今天来，就是来大喝大喝的，想让我们给你办事，那就等着太阳从西边升起来吧。”
刘峰脸上布满杀气，手紧紧攥成拳头，手指出咯呼响声，非常可怕“是吗？你说得很好，那我就让你们怎么吃进去的，怎么再吐出来。”
刘峰说完，抡起拳头，向一排人挥了过去。
“砰砰砰……”一拳下去，八个人，像皮球一样，四下飞了出去。
有得摔在沙发上，有得摔在墙上，有得重重得摔在桌子上，把盘子都打翻了，汤汁顺着桌角缓缓流着，更要命得是，这几个人都开始捂着肚子呕吐起来。
吃进肚子里东西，瞬间就流了出来。样子恶心极了。
香梅忙跑到刘峰身后“刘峰，你教训得对，他们这些不识抬举的东西，就应该受到惩罚”
“刚才，让你受惊了，你先站在边，我去张春成说几句话”刘峰扭头盯着香梅道。
刘峰说完，走到张春成面前，揪住张春成的领口，“老色狼，感觉怎么样，你要不要，再吃我几拳。”
张春成眼睛里充满了恐怖，但是，脸上确露出一丝狞笑“臭小子，别以为，能打，就了不起，这个世界，有些东西，只会打，是解决不了问题的。”
刘峰冲着他嘿嘿一笑“是吗？看来，你还没吃饱我的拳头啊，那我就再赏你几拳吧”刘峰说着，抡起拳头，向张春成的脸上，打了过去。
“啪啪啪……”刘峰在张春成脸上一连打了数拳，脸都快打扁了。
很快，张春成的脸就肿成了包子，鼻了竟然被打得陷了进去。
“啊，啊，啊，好疼，求你了，别打了。”张春成实在忍不下去了，闭着眼睛，一个劲惨叫着。
“你不是不怕吗？一会，把你打得，你妈都认出来，就好了。”刘峰并没有停下手。
蹲在一边马子腾盯着疯狂的刘峰，靠，不会吧，这么点会，张局长，就变成了肉包，样子好像比自己还要难看很多。
香梅怕把事情闹大，于是，忙上前，劝道“刘峰，别打了，别打了，再打，就出人命了。”
刘峰闻言，扭头看了香梅一眼，才停下了手“我靠，这个猪头这么抗打，打得我手都疼了。”
张春成咬紧牙关，嘴角挂着血，狠狠瞪着刘峰“小子，你就等着坐牢吧。”
张春成刚说完，就从门外冲进八个警察，带头的是个女警，不是别人，正是李冰雪。
张春成刚才被打之间，他的手下已经报了警。
李冰雪扫视了屋子里的一切，目光很快落在刘峰脸上，愣了一下，然后喊道“到底是怎么一回事，是谁报得警。”
“是我报得警，女警官，你快点把他抓起来，他要谋杀我，你看，他把我打得，连我妈都认不出来了。”张春成见警察闯了进来，心中大喜，忙在声喊道。
“日，死色狼，老子什么时候谋杀你了，你是不是想再吃几拳啊。”刘峰见张成还是不服，于是，抡起胳膊。
噼里啪啦地打了起来。
李冰雪见刘峰当着自己的面，还敢打人，大喝一声“喂，你这个混蛋，给我住手。”李冰雪说着，就吩咐两名手下去拉刘峰。
“我让你报警，我让我报警，我打死你。”刘峰一个劲的扇着。
李冰雪手下的这些警察，也认识刘峰，知道他和自己的队长关系不一般。两名警察走到刘峰面前“刘先生，你别打了，再打，人就死了，你真就成谋杀犯了。”
李冰雪见两名警察愣在那里，没有阻止刘峰，气汹汹地走了过去，抓住刘峰胳膊，使劲扯一下“你这个混蛋，太嚣张了吧，当着我的面，还敢打人。”
刘峰被李冰雪扯翻在地，冲她嘿嘿一笑“媳妇，你来得挺急时啊，我正好报警呢，你就来了，我们真是心有灵犀啊。”
“鬼才是你的媳妇呢，你再敢乱讲，我拷了你，把你带回警局里。”李冰雪恶狠狠地瞪了他一眼。
“警花姐姐，我不讲了还不好吗？你至于这么生气吗？你是不是想我了，所以，来帮我了，你对我太好了，来，让我亲一下。”刘峰嘿嘿一笑，撒起泼来。刘峰说着，双手就去搂李冰雪的双腿。
李冰雪反应很快，往后一跳“混蛋，你再乱来，我真把你带回警局了。”
“开个玩笑，你至于，那么紧张吗？”刘峰说完，缓缓站了起来。
李冰雪扫视了屋子地上呕吐的人，不由得一阵恶心，此时，空气里也飘着一股酸臭的味道，很难闻，李冰雪皱着眉头，捂着鼻子说“这里到底是怎么一回事，你为什么要殴打他。”李冰雪指着打成猪头的张春成。
“他自己找虐得，我当然就打了”刘峰邪邪一笑。
“女警官，你可得给我们做主啊，刘峰这个混蛋，要谋杀我”张春成嘴巴里喷着酒气，爬到李冰雪面前，大声喊道。
“他要是想谋杀你，你现在还能活着吗？给我老实交待，到底是怎么一回事。”李冰雪和刘峰的关系不一般，虽然，有时候，刘峰很让她讨厌，但是，她也不可能傻到，帮外人。
“警花姐姐，这个人是个大色狼，刚才，他猥亵了我公司的副总，你说，这样的人渣，该不该打。”刘峰插话道。
“该打，我最恨色狼了。”李冰雪瞪着张春成大声喝道。
刘峰心里一阵窃喜，心中暗道“你想收拾我，竟然把警花姐姐喊来了，看来，你的运气确实太差了。”
“警花姐姐，要不要，我再替你打他几拳。”刘峰瞄了张春成一眼。
李冰雪瞪了峰一眼“够了，你不说话，没人当你是哑巴。”
刘峰只好翻了翻白眼，没再说话。
“我问你，刚才，你真得猥亵他们公司的副总了。”李冰雪狠狠瞪着地上的张春成。
“这……”张春成心里郁闷极了，本来是自己叫来的警察，不但，没能裁脏成功，还让他占了上风。
“你不说话，就算是默认了”李冰雪瞪了他一眼。
李冰雪对刘峰很了解，刘峰是不可能谋杀他的。
“我……”张春成一阵无语。“他……打了我，我要告他，请警察同志，把他抓进公安局。”
“他是在打色狼，打你活该，让我见了色狼，我也会出手的。”李冰雪冷冷道。
刘峰冲李冰雪扮了个鬼脸，竖起了大拇指。
张春成看得出，这个警花和刘峰的关系不一般。
气得，差点就要撞墙了。
李冰雪瞄了张春成一眼说“还有其他事吗？如果，没什么事，我们就先走了，我们很忙的，以后，如果没有什么大事，不要给我们打电话。”
“是，是，是。”张春成被训得一愣一愣的。
李冰雪扭头刘峰说“以后，老实点，再让我看到你打人，我一定把你带回公安局。”
“警花姐姐，看在，你这么关心我的份上，我一定会记住你说得话的。”刘峰盯着了冰雪，嘿嘿一笑。
“神经病，老娘才没有关心你呢。”李冰雪说完，“走，我们走吧，这里的事已经解决了。”
李冰雪说完，一挥手，带人走了。
张春成等人顿时傻了眼。
这是警察吗？自己明明挨了打，竟然不管。

刘峰偷偷在她屁股上拍了一下，冲她坏坏一笑“嘿嘿，倩倩姐，你就睁大双眼，等着看好戏吧。”
倩倩冷一不防被刘峰拍了一下，身子一缩，瞪了他一眼说“刘峰，你坏死了，对了，你到底要对他们怎么样啊，你可不能乱来啊，毕竟，封条的事，还没有着落。”
刘峰扫视了一眼这些狼吞虎咽的家伙，“你看他们一群酒囊饭袋，他们是来给我们办事的吗？”
倩倩扫视了大家一眼，奇怪地说“他们这些人，怎么这样啊，太丢工商局的脸了，国家机关的人，就这样吗？”
“你说得很对，我看，他们八成是装出来的，故意来搞乱，他们不仁，我为什么要有义。”刘峰已经下定决心，好好教训一下，这些混蛋。
倩倩像是听出了刘峰话里的意思“刘峰，虽然，他们这样，那我们也不能乱来啊。”
刘峰在她屁股上轻轻拍了一下，嘿嘿一笑“知道了。”
“你……”倩倩身子一缩，玉手直接抓住刘峰的胳膊，使劲拧了一下。
“啊……”刘峰闷哼一声，红着看着倩倩“好疼啊，倩倩姐，你的力气太大了，再大点，我就被你拧晕了，到时候，看，谁来侍候你。”
倩倩闻言，感觉他的话不对，小红一红，白了他一眼“刘峰，你坏死了。”
刘峰冲她嘿嘿一笑，大手在PG上又拍了一下。
“你……”倩倩身子一缩站起了身子，瞪着他“刘峰，你怎么这么坏啊，姐不理你了。”倩倩说完，转身，向外走去。
刘峰皱头紧皱，忙站起了身子，拉住倩倩的玉手“喂，倩倩姐，别生气吗？”
倩傅瞪了他一眼说“鬼才生你的气呢，我要去卫生间了，松开我。”倩倩说着，打掉刘峰的手，向外走去。
刘峰冲着倩丽的背影，嘿嘿一笑。
香梅陪着张春成又喝了几杯，张春成很快就醉得找不到北了。
张春成满脸通红，眼神迷离，紧紧盯着成熟性感的香梅，眼睛连眨都没眨一下，香梅成熟的外表，已经深深引吸了他“香梅小姐，你老公是做什么的。”
香梅微微一愣，看了张春成一眼，放下手里的杯子“我离婚了，现在，单身。”
张春成闻言，心中大喜，原来是个单身女人啊，那太好了，张春成知道，这种女人很寂寞，嘴巴里吹着酒气“香梅，一会散会，你回去，家里也没人陪，你就跟我去一起去跳舞吧，等，我们玩得高兴了，我就送你回家。”
香梅虽然喝了解些酒，但是，她心里很清楚，妩媚一笑，看了张春成一眼说“只要你把封条的事，答应下来，我就陪你去。”
张春成以为，香梅已经喝醉了，看来，她根本没醉，而且，还很聪明，对于，这种女人，他更加充满了征服的欲望“香梅啊，我不是说了吗？只要让我玩得尽兴，什么事都好说。”张春成说着，一只大手朝香梅的腰上摸了过去。
当张春成的大手盖在香梅腰上时，香梅心里一惊，一股恶心的感觉很快传遍全身，没想到，这个老色鬼这么大胆。
张春成喷着酒气，盯着香梅娇嫩的脸蛋，有些情不自禁，男人一旦喝酒，就有些控制不住，大手在腰上摸了几下，很快就向下滑了过去，直接按在PG上，使劲捏了一下……
“啊……”香梅大叫一声，屁股像被什么蛰了一样，顿时站了起来。
把张春成吓了一大跳，怔怔地盯着香梅。
一边的刘峰，时刻关注着香梅和张春成的举动。
见香梅突然站了起来，于是，站起身子，走了过去，关切地问香梅“香姐，怎么了，你叫那么大声干吗？”
香梅红着脸，瞪了张春成一眼，然后，对刘峰说“他……捏我屁股。”
香梅说着，捂着疼痛难耐的屁股，那里火辣辣的，非常疼。
张春成这个混蛋，也太大了。
刘峰闻言，顿时怒火中烧，自己的女人，让人欺负了，这算什么事，这不是明白着骑在老子头上拉屎吗？叫了这些饭桶来吃喝，自己已经很生气了，现在，又搞老子的女人，瞪着张春成大声骂道“张春成，你这个禽兽，竟然猥亵我们公司的副总，你他妈的太恶心了。”
这一话暴喝，把几个正吃喝的人，吓了一大跳，顿时停住了吃喝，用异样的目光紧紧盯住了刘峰。
张春成满脸通红，诧异地盯着刘峰“我……我不是故意的，我……真得不是故意的。”
香梅脸色很难看，“你就是故意的，你还狡辩，你把我屁股都捏肿了，你难道还想抵赖吗？”
“我……”张春成感觉，自己犯一个至命的错误。
自己再怎么调戏人家，也不能当着这么多人的面，捏人家的屁股。
这都是酒精惹祸啊。
“张春成，你这个禽兽，你还有什么话说。”刘峰狠狠瞪着他。
“误会，误会，是我喝多了酒，所以，不小心就摸到了香梅那里，这完全都是误会。”张春成极力辩解着。
马子腾叹惜一声，张哥胆子也太大了，怎么能这样呢。
马子腾马上站起来，陪刘峰笑道“刘峰兄弟，你也知道，男人一旦喝多了，就有些控制不住，你就原谅张局长吧，他的人品，我还是很清楚的，绝对是一个大大的好人啊。”
“大你妈啊，猥亵了我的女人，还说他是好人，你当我是傻子啊。
香梅给刘峰递了个眼色，刘峰心领神会“张局长啊，其实，这件事，我可不追究你，只要你把我们公司的封条解除了，我就当什么事都没发生，你看怎么样。”
香梅闻言，冲他暗暗笑了笑。
张春成闻言，脱口而出“不行，上级有命令，你们公司的封条的事，我是做不了主的。”
刘峰闻言，心里很生气“原来，他来这里，根本都没打算帮自己的意思。”
刘峰定了定神，对张春成道“张局长，既然，你不肯帮我办事，那你为什么要带这么多人来吃喝，你到底是什么意思”
张春成没能搞定香梅，心里正生气呢“是你自愿请我们吃喝得，我们又不是非要来。”
刘峰盯着张春成，嘿嘿一笑“张局长，你说得很对啊，确实，是我自愿请你们吃饭的，可是，我又没说，白请你们，吃也吃了，喝也喝了，我的女人，你也欺负了，事情，总得帮忙办下吧。”
张春成嘿嘿一笑“你威胁我。”
“就算是吧”刘峰怒火中烧。
“我最恨别人威胁我了，臭小子，我告诉你，今天，我就没打算帮你忙，我带兄弟们来，就是想白吃你喝你，给你个教训，让你知道，我们工商局的人不是那么好欺负的。”张春成气急之下，一口气，把目的完全讲了出来。
马子腾闻言，感觉张春成是真喝醉了，忙劝道“张哥，你胡言乱语什么，你喝醉了，就不要再乱讲了。”
“我没胡说，我就是要告诉他，我们工商局的人不是那么好欺负的。”张春成大吼一声。
“张哥……”马子腾感觉事情有些不妙，于是，扶起张春成，对刘峰说“刘兄弟，张局长喝多了，你别和他一般见识，封条的事，等明天，他酒醒了，我们再商量一下，到时，给你打电话，我们呢，就先告辞了。”
马子腾说完，扶着张春成就向我走。
刘峰苦笑了一下，脸色非常难看。
吃完，喝完，事情也没办成，就想走，把我刘峰当什么事了。

十个人小声议论着，走了进去。
张春成看到华丽桌前坐着一个两个绝色的美女，心中一动，顿觉口干舌燥。
马子腾看到两个美女后，眼珠子差点掉到地上。
香梅和倩倩见十几个身着西装的男人，走了过来，心里微微一怔，然后，站了起来，冲他们笑了笑了。
两人的笑，差点把张春成给迷晕。
刘峰看着张春成猥琐的样子，如果，不是旁边有人，他早就一拳挥过去了。
香梅经的酒场比较多，一看，就知道，张春成是领导，忙笑呵呵道“你们快请坐。”
张春成在香梅的示意下，竟然，厚着脸皮，坐在香梅的位子上，香梅对着他那猥的目光，心里一阵恶心。
张春成竟然对香梅笑了笑说“美女，你先请。”
香梅对他笑了笑说“缓缓坐在他旁边。”
马子腾忙对同事道“大家到了这里别客气啊，快坐，快坐。”
十几个人很快就坐一下来。
张春成近挨着香梅，嗅着她身上淡淡的香味，一阵迷醉。
切，竟然是一个老色鬼。香梅瞄了他一眼，心里暗暗道。
刘峰见大家都坐好了，于是说“我们点菜吧。”
服务员很快拿来菜单，递到刘峰手里，刘峰点了一个菜，然后，递到马子腾手里“马副局，你点几个菜吧。”
马子腾接过菜单，阴阴一笑，直接，把菜单翻到最后面，一连，点了十几道昂贵的菜品。
靠，这个马子腾，还真不客气啊。一上手，就点这么多菜。
这样也好，只要，他们吃好了喝好了，能把事办了，也行。
马子腾点了几下，然后，菜单递给张春成，张春成也点了几道名菜，紧接着，跟来的人，每人点了一道菜。
不论酒，单单他们点得这些菜，不下五万块。
最后，张春成，突然说“对了，再来几瓶82年的拉菲。”
你真他妈的，以为，老子是银行啊，82年的拉菲，能要几瓶吗？
漂亮的服务员，冲张春成微微一笑“对不起，我们这里的82拉菲已经断货了，有九五年的，和九二年的。”
张春成眼珠子一转“这样啊，那就先来五瓶九二年的拉菲，将就一下吧。”
刘峰瞟了他一眼，真想冲过去，暴揍他一顿。
刘峰也意识到了，他们这些人，像是故意来整自己的一似的，否则，他们为什么这么狮子大开口。
香梅感觉也有些不妙，但是，又不能说什么，只好由着他们去了。
“你们先稍等，菜马上就到。”漂亮的服务员笑着说完，就退了出去。
接下来，马子腾给刘峰一一介绍了在坐的同事。
刘峰和大家寒暄一番，到张春成的时候，张春成瞄了刘峰一眼，一脸的不悦。
刘峰也狠狠瞪了他一个眼，板着个B脸，给他妈的谁看啊。
香梅像是看出了两人之间的火药味，忙笑脸相迎“张局长，你今天，能从百忙中来参加我们的晚宴，真是幸会幸会。”
张春成闻言，心中的不悦，一下子散去，猥琐地盯着香梅高耸的胸部“还是香梅小姐知味。”
香梅给刘峰使了个眼色，意思是，放心吧，我帮你搞定这个老色鬼。
“张局长，我是靓丽公司的副总经理，以后，请你多多关照啊。”香梅盯着张春成，娇声道。
张春成也是很欣赏熟女的，由其，像香梅这种，很懂男人的熟女，当下，顿时，心花怒放，拉着香梅的玉手，轻轻拍了拍“香梅小姐，放心吧，你们靓丽公司的事，我也听说了，情况也了解得差不多了。”
香梅见这这个老色鬼，正在吃自己豆腐，忙缩回了玉手“张局长，你既然，知道靓丽公司的事，那我就不介绍了，眼下，我们想恢复生产，封条的事，还请你多多帮忙吗？”
张春成听着香梅动听的话语，心里一阵激动，笑迷迷地说“好说，好说，今天，只要香梅小姐能把我陪好，什么事情都好办。”
香梅闻言，就知道这个老色鬼没按什么什么好心。
“好啊，今天，我一定把你灌醉。”香梅给张春成抛了个媚眼。
刘峰看了，很不悦。
有一种，想冲过去，把他搞成太监的冲动。
“好啊，好啊”张春成眯着眼睛，盯着香梅微微起伏的胸部。
很快，服务员，把酒和菜端了上来，整整排满了一大桌子。
几瓶红酒，也很霸气。
刘峰粗略算了一下，这一顿吃下来，少则，也得七八万。
菜品一上桌。
还没等刘峰说话。
马子腾带来的那些人，不由分说，到满红酒，拿起筷子，大吃大喝起来。
除了马子腾和张春成以后，其他几个，像是流氓一样，大口大口的一个劲狠吃。
香梅，倩倩，刘峰，三人诧异地盯着几个人。
这哪里是什么付宴啊，简直就是一群饿狼啊，像是多少天没吃饭一样。
这就是张春成和马子腾的计谋。
这些人，都没吃中午饭，所以，才这么饥饿。
“刘峰，这些都是什么人啊。”坐在刘峰旁边的倩倩咬住刘峰的耳朵，小声嘀咕道。
“可能是十几天没吃饭的乞丐。”刘峰不屑地说。
“没想到，工商局里的都是乞丐啊。”倩倩小声说道。
刘峰扫视了他们一眼，“我猜，他们中午没吃饭，他们是故意来这里大吃大喝得。”
马子腾心里爽暴了，刘峰，让你打我，我就好好整整你，忙陪笑道“刘峰兄弟啊，你点得这些菜，太好吃了，所以，同事们都有些情不自禁了，你别介怪啊。”
刘峰看着肿胀成包子的马子腾，心里就来气，但是，还是没表现在脸上，淡淡一笑道“没事，没事，刚才，我还以来，你们工商局的人都是土匪呢，听了你的话，我明白了”
马子腾阴阴一笑道“刘峰兄弟，你也知道，我们工商局的同事们，都比较清正廉洁，工资也不高，于是呢，都没吃过这么好的，所以，他们才……”
“明白，明白。”刘峰陪笑，喃喃道。
刘峰突然，有一个坏得念头。
他们根本来是来帮自己忙的，而是，故意借吃饭，整自己的。
先看看情况，如果真是这样，老子让你们怎么吃进去，怎么吐出来。
此时，香梅正和张春成正聊得很火热。
香梅举起杯子，冲着张春成妩媚一笑“张局长，来，我敬你一杯。”
“好，好，来，香梅小姐，我们碰一个。”张春成说着，端起杯子。
酒过数巡。
桌上的菜吃光了，又要了几个菜，酒喝光了，又要了五瓶红酒。
粗略算下来，要十几万。
大家都有了三四分醉意。
香梅举着杯子，摇头晃脑地说“张局长，我们公司封条的事，什么时候，能解除啊。”
张春成满脸通红，笑眯眯地盯着香梅“香梅小姐啊，你有所不知，你们公司的事，上级领导已经下达了命令，要严查，严办，所以呢，暂时，是不能解除的”张春成说着，停顿片刻说“其实，也不是没有办法，只是……”张春成说着，就伸出大手，抓住了香梅的玉手。
香梅心里一惊，知道了张春成的话是什么意思。
张春成说着，抓着玉手按在了自己胸口上“一会，只要香梅陪我去跳个舞，你们公司的事情，都好办。”
香梅瞄了老色鬼一眼，心中一阵恶心，玉手挣扎了几下，张春成抓得很紧，没挣脱掉。
此时，那些同事，像僵尸一样，还一个劲的吃喝着。
刘峰见张春成欺负香梅，噌地站了起来，冲着张春成喝道“张春成，你马上松开副总的手。”
张春成闻言，心里一惊，慌忙把松开手“我在给香梅小姐看手相，你乱叫什么。”
“香梅姐，他说得是真得吗？”刘峰的目光落在香梅脸上。
香梅怕刘峰太冲动，于是，点了点头“是呀，刘总，你别太激动。”
刘峰狠狠瞪了张春成一眼，然后，郁闷的坐了下来。

今晚，临出门时，香梅和倩倩好好打扮了一番，看起来，非常漂亮。
香梅穿着一件火色的紧身晚礼服，大片大片的雪白露在外面，身上散发着一股成熟的美丽，而倩倩一身洁白的裙装，纯情而靓丽。
香梅坐在刘峰左边，倩倩坐在秦峰右边，刘峰嗅着她们身上不同的香水味，真是左拥右抱，飘飘欲仙。
刘峰左右瞄了她们几眼，只觉口干舌燥，张开双臂，把她们两人一楼。
“呀……”两个女人同时，瞄向刘峰，惊讶地盯着他，异口同声地问“刘峰，你想干吗”
两人说着，就开始挣扎起来。
刘峰搂着她们的脖子，坏坏一笑“你们两个真漂亮。”
“流氓，快放开，你想死啊。”被刘峰搂着脖子，香梅觉得有些不舒服，奋力挣扎道。
“是啊，刘峰，你快松手。”倩倩玉手推开刘峰的胳膊，逃出了他的拥抱。
刘峰见两个女人挣扎的这么厉害，于是，只好松手，嘿嘿一笑“我只是搂你们一下，看，把你们吓得。”
两个女人同时瞪了他一眼“流氓，你这是什么话，你也不看看，这是什么地方，一会，让工商局的那些看到，多丢人啊。”
“怕什么，我抱我的女人，管他们什么事。”刘峰扭头盯着香梅道。
别一边的倩倩闻言，心里有些不好受，小脸顿时皱了起来。
香梅挥动玉手，在刘峰肩膀上打了一下，给他挤眉弄眼，“去，胡说什么，老娘才不是你的女人呢，你和倩倩才是天生的一对。”
刘峰脸上挂着笑容，见香梅一个劲的给他挤眉弄眼，顿时，心领神会，觉得说错了话，忙扭头对倩倩说“倩倩姐，别生气啊，我只是开个玩笑。”
“刘峰，你坏死了。”倩倩瞪了他一眼。
刘峰见倩倩不生气了，才放宽心。
对了，香梅，怎么知道我和倩倩之间的关系呢？
刘峰有些不得其解。
刘峰看了香梅一眼，香梅像是看出了刘峰的心思“刘峰啊，我是不是很喜欢倩倩。”
刘峰微微一愣扭头看了倩倩一下，只见倩倩羞红了小脸，一副娇羞可爱的样子，刘峰扭过头，盯着香梅“我……”
刘峰不知如何回答她，如果让她知道自己和倩倩的关系，怕她生气。
香梅是个很懂男人的女人，咯咯一笑“刘峰，怎么了，你还要骗我吗？你和倩倩的事，我已经知道了。”
刘峰闻言，愣了一会说“香梅，其实我……”
“你们在一起，是好事啊。”香梅一脸兴奋地看了倩倩一眼，“倩倩，你说呢，你是不是也很喜欢刘峰。”
倩倩娇羞一笑，“香姐，你别说了。”
“害什么羞啊，男大当婚，女大当嫁，是很正常的事。”香梅一脸笑容地说着，根本没有一丝的不悦。
刘峰香梅并没有生气，于是，淡淡一笑“香梅姐，你说得很对。”
刘峰没想到香梅是个体么通情达理的女人。
“对了，几点了”刘峰突然转移话题。
“呃，我看一下”香梅忙掏出手机，看了一眼“八点了”
刘峰轻轻点了点头，皱起眉头，喃喃道“马子腾他们怎么还不来。”
“刘峰，他们会不会不来啊，你得对了他，他还会来吗？”香梅眼珠子一转，有些担心地说。
“我猜他一定会来的。”刘峰想了想。
“但愿吧。”香梅道“对了，你有没有他的电话，给他打个电话，问一下。”
“没有他的电话。”刘峰看着香梅，苦着脸说。
此时，马子腾和张春成一行十个人，刚上了三楼。
在服务员的带领下，来到了刘峰的包厢门外。
这次来得人，有人事科的科长，资料科的科长，办公室的科长……一共凑够了十人。
“刘先生，就在里面，你们去吧。”一个漂亮的服务员，面对着十人甜甜一笑。
张春成盯着漂亮的服务员高耸的大凶，看个没完没了，眼珠子差点掉下来。
“好的，谢谢了。”马子腾扫了服务员几眼，色迷迷地说。
服务员说完点了点头说“不客气”然后，离开了。
“娘得，星云大酒店，真不亏南海市最大的酒店，这里的服务员都这么漂亮。”张春成盯着款款离开的服务员。
马子腾嘿嘿一笑，咬住张春成的耳朵说“张哥，你要是对这个服务员有性趣，一会，我下去联系一下，一个小服务员，只要出足价钱，很容易搞定的。”
张春成回头看了大家一眼，小声对马子腾说“你看我的品味，有那么低吗？别哆嗦了，快点开门，我要会一会那个叫刘峰的家伙。”
“好，好，我马上开门。”马子腾轻轻点了点头，然后，敲了敲门。
屋里的三人听到敲门声，扭转头看过去。
“嗯，他们来了。”刘峰心中一喜，站起身子，转身，走了过去。
打开门。
刘峰见到马子腾，心中一喜，忙陪笑道“马局长，我们都等半天了，你怎么才来。”说着，目光向外面扫了一眼，好家伙，来了这么多人，这分明是，想来吃老子啊。
张春成听了刘峰的话，心里很不爽。
马子腾笑了笑说“刘峰兄弟，我给你介绍。”马子腾说着，把张春成拉到自己面前，“这位是，我们工商局的正局长，叫张春成，喊他张局长就行了。”
张春成板着脸，冷冷地盯着刘峰，轻轻点了点头。
刘峰一看到张春成那种苦瓜脸，心里就不高兴，从他的眉宇间，可以看出，他是个狡猾的老狐狸，心里还是有些忌惮的，忙陪笑道“原来是张局长，兴会兴会”刘峰说着，就伸出手，要和张春成握手。
张春成并没有伸手，而是不屑地瞄了刘峰一眼，然后，走进了包厢。
刘峰心里咯噔一下，尴尬地放下手。
靠，不就是一个老狐狸吗？有什么了不起，老子给你握手，是给你面子，装，你妈B啊。
马子腾见张春成给了刘峰一个下马威，心里别提多高兴了，笑呵呵地说“刘峰啊，我们张局就是这个样子，你别见怪啊。”
“不会的，不一会的，我还以为，他精神有问题呢。”
张春成闻言，心里很不爽，瞪了刘峰一眼“小子，你说什么。”
刘峰皱眉紧索，瞄了张春成一眼“请不要叫我小子，请叫我刘总。”
张春成冷哼一声，然后，甩胳膊就往外走，故意给刘峰脸色看，马子腾忙上前打圆场，拉住张春成“张局，刘峰兄弟还年青，说话，做事有些考虑不周，麻烦，你别给他一般计较。”
“马子腾，你怎么说话呢，是他一个堂堂的局长，一点礼貌也没有，你还埋怨起我了，我看啊，你们这个张局，从小就是缺乏教养”
“你……小子，你把话给我讲清楚，谁没有教养了。”张春成越听，心里越来气，冲着刘峰吼道。
“张局，消消气。”马子腾给张春成使了个眼色。意思是，反正，今晚，也不是来帮他忙的，是来吃他喝他的，然后，故意气他的。何必和他一般计较呢。
张春成瞪了刘峰一眼，心中满是气愤。
马子腾笑呵呵地对刘峰说“张局，就这脾气，其实，他人还挺不错的，好了，你看，我们这些人，总不能老是呆在门口吧。”
老狐狸，想给我下马威，你还嫩点，忙陪笑道“快请进去吧。”

……
刘峰和倩倩并肩走出工商局。
倩倩一脸担心地看了刘峰一眼说“刘峰，刚才，你是不是太冲动了，你那样对那个副局长，他会帮我们办事吗？”
刘峰嘿嘿一笑“倩倩姐啊，你没看到，那个混蛋多嚣张吗？我若是，不教训他一下，他能告诉我实情吗？再说了，我的伸手，你还不了解吗？”
倩倩长叹一口气，“刚才，若是，保卫科的人冲进来，就麻烦了”
“放心吧，事情不会闹得那么大的，你没看到，那个肥猪，被我打得，真变成了猪头。”刘峰嘿嘿一笑。
倩倩撅起小嘴，一副不服的样子“这次，就算了，以后，可不能太冲动啊。”
“放心吧，有我在，不会出事的。”刘峰自信的拍了拍胸口。
“自以为是的家伙，你不知道，刚才，人家多但心你。”倩倩心里暗暗嘀咕着。
“你觉得，他会通知工商的领导来付宴吗？”倩倩觉得刘峰得对副局长，他肯定不会带众领导来附宴。
“他们肯定会来的，我心里有数。”刘峰一副胸有成竹的样子。
“你怎么那么肯定。”倩倩怀疑地说。
“凭直觉，那个胖子不会骗我，他要是骗我，我再揍他一顿。”刘峰一副满不在乎的样子。
“我真是服你了。”倩倩瞪了刘峰一眼。
马子腾差人调查了刘峰的背景，了解道；他只是一个孤儿，在南海市，没什么人脉，心里很高兴，很快，告诉了张春成。张春成放宽心，一切按原计划行事。
张春成把晚上的饭局，通知了局里的领导。
大家听说，有饭吃，都很高兴。
刘峰和倩倩回到公司，和香梅在宿舍里会了面。
“刘峰，你们那边办得怎么样。”香梅坐在沙发上，手里拿着一杯饮料。
“很顺利啊。”刘峰坐在香梅旁边，吃着手里的冰淇凌。
坐在刘峰另一边的倩倩手里也拿着个冰淇凌，小口小口舔着，样子很可爱，她白了刘峰说“香梅姐，别听他的，不是很顺利。”
香梅闻言，看了倩倩一眼说“到底是个什么情况。”
倩倩把实情讲了出来。
刘峰对她直翻白眼“倩倩姐，你就不能给我留点面子吗？你这样，会让我很没面子的。”
“你也知道，要面子，谁让你做出那种疯狂的事呢。”倩倩始终，觉得，刘峰做得不对。
香梅听完，想了想，瞪了刘峰一眼说“刘峰，你要是得对了工商局的人，把事情搞砸，我和你没完。”
“靠，不会吧，香梅姐，你看我是那种把事情搞砸的人吗？”刘峰咬了在口冰淇凌。
“有没有，你心里清楚。”香梅喝了一口，瞪了他一眼。
刘峰翻了翻白眼，盯着香梅的大凶，把话题一转“香姐，我发现，你的凶，好像比过去变大了许多。”
“滚……臭流氓”香梅冲着他破口大骂。
“对，畜生。”另一边的倩倩舔了一口，附和了一声。
刘峰苦着脸，心里郁闷极了“倩倩姐，我哪里招你了，你这样针对我。”
“你说香姐就是不对。”倩倩白了他一眼。
“我说她的胸变大了，是好事，有什么不对了，倩倩姐，你讲不讲道理”刘峰脸皮不是一般的厚。
“你说她的胸就是不行。”倩倩轻轻舔着冰淇凌，样子暧昧极了，像是双手抓着那东西，吸吮似的。
让刘峰浮想连翩。
刘峰扭头，紧紧盯着倩倩“倩倩姐，你快吃吧，你的冰淇凌，快要化完了。”刘峰竟然，把那些流下来的汁液幻想成了，那种东西。
倩倩扭头看了他一眼“讨厌，我愿意这样慢慢吃，你管得着吗？”
“倩倩姐，说心里话，你……现在的样子，很像……很像……”刘峰欲言又止地说着。
“像什么啊。”倩倩嘴巴离开冰淇凌，扭头，惊讶地盯着刘峰。
“像……”刘峰禁不住地，就脱口而出“很像日本女优，做那种事啊。”
“啊……”倩倩闻言，羞得满脸娇红，一直红到耳朵根，冲着刘峰愤怒地骂道“混蛋，你才是女优呢，你爸妈是女优，你全家都是女优。”
“别那么生气吗？我只是说像，又没说，你是，你这么激动干吗？”刘峰说着，就站起身子，坐到了一边。生怕，倩倩抄起武器砸他。
一边的香梅，见两人吵得这么热闹，竟然，咯咯地笑了起来，拍了拍手说“有意思，有意思，你们继续。”
“我靠，香梅，太不厚道了，竟然扇风点火。”刘峰心中暗暗道。
倩倩闻言，看了香梅一眼，娇叱道“香姐，你太坏了。”
“我怎么坏了，你们小两口吵架，我看热闹，有什么不对吗？”香梅说着，哈哈笑道。
难道，香梅，知道我和倩倩的事了。
刘峰刚想反驳，瞬间又咽进了肚子里。
“香姐，你……”刘峰盯着香梅，支支吾吾地说。
香梅见刘峰的脸色不对，于是，咯咯一笑“倩倩这姑娘不错，你一定要好好对她啊，你要是对她不好，我第一个不会饶了你。”香梅狠狠瞪了他一眼。
“是，是，是。”刘峰只好一个劲的点头。
“对了，香梅姐，我让你去力得事，办得怎么样了。”刘峰清了清嗓子，正色道。
“我已经通知公司的各个车街主任了人，下午，他们会来公司，到时，你要给他们开个会啊。”香梅把饮料喝完，放在茶几上。
“好的。”刘峰应了一句。
“香姐，刘峰，你们饿不饿。”倩倩小声问道。
香梅恍然大悟道“你这么说，我真有点饿了，走，我们去吃中午饭吧。”
“好啊，我也饿了。”刘峰说着，站起了身子。
“中午，我们吃什么，去外面吃吗？”倩倩问道。
“我们刚来这里，没有时间，自己做，只能出去吃了。”香梅看了倩倩一眼，喃喃道。
“走吧，我们出去吃，你们想吃什么，我请客。”刘峰说完，拉着倩倩向外走去。
香梅一撅小嘴，白了他们一眼，“哎，等等我。”说完，一溜小嘴，追了过去。
三人在附近一家餐厅，吃了中午饭。
下午，三点时。公司的几个车街主任，来到了公司，刘峰在办公室里，给他们开了一个会。
会议的重点，就是让他们先通知各车街里的员工，让他们做好准备，工厂马上就要开工了。
香梅还制定了一些福利政策，就是，重新开工的时候，来得员工，每天都补助三十块钱。她这样做的目的，就是为了增加员工的积极性，让他们放心的在这里工作。从开工起，一直补一个月。
几个车街主任听了这些措施，都很高兴。
散后会，几个车街主任走后。
“香姐，你这个政策不错，很好啊。”刘峰坐在椅子上，冲香梅微微一笑。
“公司停了一段时间，现在，原先的那些老工人，可能已经去别的工厂工作了，如果，他们听到这个福利，一定会再次回来工作的。”香梅信心满满地说。
“好，香姐，你太棒了。”倩倩竖起了大拇指。
“是啊，香姐，看来，我是没带错人”刘峰嘿嘿一笑。
散会后。
刘峰吩咐倩倩，去星云大酒店订了一个大包厢。
晚上七点半，三人换了衣服，简单打扮了一下，就打的向星云大酒店而去。
到了酒店，在服务生的带领下，很快，来到三楼的大包厢里。
一张超级大圆桌，周围布满了椅子。
“倩倩，你订得包厢，不错啊，这么豪华，大得，几乎可以开派对了。”香梅四下打量了一番，感慨道。
“刘峰说，要订个大一点的，我问了酒店前台，觉得，这个还可以，于是，就订下来了”倩倩冲刘峰甜甜一笑。
“不错，办得不错”刘峰夸奖道。
倩倩淡淡一笑，脸上泛起一抹红云。
三人很快，就坐了下来。

马子腾错愕地盯着刘峰“这小子到底唱得哪一出啊，刚才还那么凶狠，突然，又这么温柔，太不正常了。”
“没事，没事，只要我能办到得，一定竭尽全力。”马子腾现在，心里只想着，刘峰能快点离开这里。
“马局长，你的脸要不要去上擦点药。”刘峰关切地说。
马子腾强挤出一丝笑容“小伤，不碍事，你们若是没有什么事，那就先回去吧，我们晚上见。”
刘峰眼珠一转，“那就有劳马局长了。”
“不客气，不客气。”马子腾彻底是怕了刘峰。
马子腾脸带笑容，送刘峰和倩倩走出公室的门，忙把门反锁了。
“妈的，混蛋，竟敢打我，还想让我帮你办事，做尼妈的春秋大梦去吧，你就等着吧，老子不但要白吃白喝了你的饭，还不给你办事，好好气气你。”马子腾想着想着，脸上露出一丝诡异的笑容。
轻轻一碰脸“哎哟，好疼，这个混蛋下手，真狠。”
马子疼埋怨了一翻，很快走出了房门，来到旁边一个办公室门前，轻轻敲了几下。
“砰，砰，砰……”
“进来。”屋子里很快传来了一声沙哑的声音，显然是一个男人的声音。
马子腾闻言，推门而进，直接走到豪华的办公桌前。
这是正局长的办公室，和马子腾的比起来，稍微豪华气派一点。
只见，转椅上坐着一位五十多岁的男人，和马子腾的身材差不多，比较肥胖，肚子鼓鼓的，像是怀了十个月孩子的孕妇。他不是别人，正是工商局的正局长张春成。
张春成见马子腾坐在桌子前面，抬起头，盯着他的脸，有些惊讶地说“子腾啊，你……你的脸怎么弄得。”
马子腾一只手捂着脸，叫苦不迭地说“张哥，我……让人家给打了。”马子腾犹豫了一下，还是把实情讲出来了。
张春成闻言，脸色一沉，忙问道“你……怎么会被人打呢，那个王八羔子，敢打我工商局的人，你告诉我，我替你算账。”
平时，马子腾和张春成关系不错，两人经常出去一块K歌，泡吧，玩女人，所以，张春成非常愤愤不平。
马子腾捂着发汤的脸，很不好意思的把刚才发生的事讲了出来，毕竟，堂堂副局长，被一个混混打，不是什么光采的事。
张春成听完他的诉说，皱起眉头说“子腾啊，你怎么搞得，你可是副局长啊，你怎么能让一个混混打呢，他是不是疯了，还是吃了雄心豹子胆，敢在光天化日之下，在工商局闹事，你怎么不叫保卫科啊”张春成觉得，他很丢工商局的面子。
试想，副局长，被一个混混打了，局长心里能好受吗？这可是明着抽他们的脸啊。
马子腾听张春成的埋怨，心里也不好受“张哥，你一定要为我好好教训他一下啊。”
张春成抬头瞪了他一眼说，有一种恨铁不成钢的意味，“放心吧，有人敢公然在工商局闹事，就是明着抽我的脸，这件事，我管定了”
马子腾闻言，眉开眼笑“张哥，你真是我的好大哥，今后，我做牛做马，为你马首是瞻……”马子腾开始拍起马屁来。
“行了，别罗索了，打你的那小子到底是什么来头。”张春成是个狡猾的老狐狸，做事比较慎密。正是，因为这样，他才能稳稳地坐在正局长的位子上。
“他叫刘峰，现在，是靓丽公司的总经理。”马子腾如实地回答。
“什么，靓丽公司的总经理。”靓丽公司原先的总经理，张春成认识，所以，刘峰是总经理时，非常惊讶。
“是啊，他是刚上任的，原先的老田已经死了。”马子腾怕张春成不知道，于是，加了一句。
张春成想了想，按理说，一个公司总经理，是不会随便出手打人的。“子腾啊，他多大年纪，在丽人公司原先任什么职。”张春成这样讲，就是想了解一下刘峰的社会背景。
如果，刘峰的身份背景，非常强大，他万万不会去得对。
马子腾皱着眉头，想了想“他二十岁左右，那天围阻丽人公司的事件中，就有这小子，他好像是丽人总裁的男朋友。”
张春成听了马子腾简单的介绍，“他和丽人总裁李语焉有关系。”
李家虽然在商业圈人脉很广，但是，在官场没什么人脉。
前几天，上级下达文件，无论如何，不能让靓丽公司重新开张。张春成知道，这完全是省长的意思。
张春成也知道，现在，田家和李家闹得水火不容。
其实，在官场上，他就是站在田家这一派的队伍里的。
所以，只要和李家有关的人，他都要抵对。
指不定，什么时候，自己做得好，让田省长高兴了，提拔自己，是肯定没问题的。
“他叫什么，他是哪家的公子。”张春成询问道。
“他原先好像只是丽人集团里的一个小员工，后来不知怎么得，升为了部长。”马子腾想了想说。
“这么说，他不是什么公子哥。”张春成紧紧盯着马子腾，眼神里充满了锐利。
“绝对不是，以我来推断，他充起量，就是一个小白脸，一个靠着女人升职的小白脸。”马子腾落井下石地说。
张春成心里还是有些担心“马子腾，你去调查一个这个人，我们再做打算。”
马子腾非常了解张春成的为人，没有十足的把握，是不会轻易整人的，于是应了一句“好的。”
马子腾眼珠一转说“对了，张哥，这小子说，晚上，要宴请我们工商局所有的领导吃饭，你看……我们去，还是不去。”
张春成闻言，想了想说“当然去了，白吃白喝，怎么能不去呢。”
马子腾笑了笑说“我也是这样想得。”马子腾说着，伸着脖子，把嘴巴凑到张春成耳边，嘀咕几句。
张春成脸上很快露出诡异的光芒，但是，很快又沉了下来“你呢，先去调查一个这个小子的社会关系，然后，我们再定夺。”
“我觉得他就是一个社会混混，否则，他也不会那么冲动，对我动手的。”马子腾旁敲侧击着。
“如果，是这样，今晚，就有好戏看了，我们不整死他，才怪。”张春成阴阴一笑。
“嘿嘿，张哥威武。”马子腾附和一笑。
马子腾见气氛这么融洽，于是，小声说“张哥，我最近，看上个妞，你要不要尝尝。”
张春成闻言，眼中放出一抹Y光“什么货色。”
“是个模特，长得特别的漂亮，身材那是一级棒，更重要得，拥有一对E杯罩，玩胸推，肯定爽暴了。”马子腾嘿嘿一笑，眼中闪着邪光。
张春成也是好色的家伙，长长和马子腾一起去玩女人，虽然，没玩过什么大明星，但是，三级星，还是玩过几个的。
张春成一听，是个E罩杯，全身顿时一片炽热，脑海里显出一个绝色女人的身体“E罩杯，是不是人工硅胶堆成的啊，你也不是不知道，有很多模特都是整容整出来的，我最讨厌人工的了，玩起来，很煞风景，捏着捏着，把里面的东西弄出来，就麻烦死了。”
马子腾闻言，扑哧一笑“张哥，你比我坏多了。”
“嘿嘿，我有吗？对了，这个不是假得吧。”张春成一再强调。
“放心吧，我已经打听过了，绝对，纯天然生长。”马子腾给他吃了个定心丸。
“那太好了，你选个时间吧。”张春成脸上露出Y荡的笑容。

刘峰见倩倩这么说，心里很开心，微微一笑“倩倩姐，你放心，我会很快让靓丽恢复生产，让她比原先还要火暴。”
“刘峰，好样的，我支持你，总裁，能把这个重任交给你，看来，她对你寄予了很高的希望啊。”倩倩道。
“什么希望不希望，你没听香梅说吗？这是一个烂摊子，别人都不敢接，我呢，就是一个愣头青，糊里糊涂的就接了。”刘峰若无其事的说着。
“刘峰，我看得出，你不是那种人，你是个做大事的人。”倩倩深情地望着刘峰。
刘峰和倩倩的眼神交织在一起，很快，就碰出了无数火花，刘峰情不自禁的伸出大手，把倩倩搂在了怀里，倩倩小脸一红，玉手就环住了刘峰的脖子。刘峰可以感受到一抹柔软在胸膛上微微跳动。
两双火辣的眼神对在一起，刘峰禁不住地就在倩倩的脸颊上亲了一口。
两人相拥，来到工商局大门口。
刘峰拉着倩倩和门卫说明来意，很快，来到三楼。
两人来到副局长办公室门前，刘峰看了一眼门牌号，确认没错，就敲了几下门。
“进来”屋子里很快传来一个男人的声音。
刘峰推门，和倩倩走了进去。
只见一个肥胖的男人坐在转椅上，满脸的横肉，一双凶狠的眼睛。
这个男人不是别人，正是马子腾。
就是他带人去查封靓丽公司的。
刘峰和倩倩来到办公桌前，打量了马子腾几眼，一眼就认了出了这个胖子，想了想“马局长好啊。”
马子腾放下手里的文件，抬头打量了刘峰和倩倩几眼，最后，猥琐地目光在倩倩胸前瞄了几眼，然后，清了清嗓子，一本正经地说“你们是谁啊，有事吗？”
这个肥头大耳的家伙，还挺健忘的。
刘峰挺直腰板，冷冷地说“我是靓丽公司的新任总经理，这次来，是想和你商量一下公司恢复生产的问题。”
马子腾闻言，扫了刘峰的倩倩几眼，脸色一沉，冷冷地说“原来是，靓丽公司的人啊。”
其实，上级领导已经提前给工商局的领导打了招呼，如果靓丽分司的人来了，匆必不能帮他们解除封条。
当然，这一切都是田建国在后面一手操控。
他得知田亚华被打伤，内心无比痛心，发誓要把丽人搞垮。
所以，马子腾才表现的这么冷寞。
刘峰扭头给倩倩吩咐了一声，倩倩从公文包里，拿出一份文件，放在桌子上，刘峰往马子腾面前一推“关于靓丽公司化妆品投毒的事情，分安已经查清，你看下这份文件。”
马子腾抬头看了刘峰一眼，接过文件，找开看了起来，其实，靓丽公司的事，他在电视上已经了解了，上级有命令，他只好按照上级的命令来办了。
马子腾翻看了几眼，然后，推了回去，坐直身子，盯着刘峰，一本正经地说“靓丽分司的化妆品的事情虽然告以段落，但是，它在社会上影响很大，给消费者带来了无法抹平的创伤，经上级领导决定，已经对此公司永久查封，不再推荐继续生产。”
马子腾的话，像个晴天霹雳一样，在刘峰耳边炸开。
刘峰心里一急，双手撑住桌子，狠狠瞪着马子腾“你说什么，靓丽公司要永久查封，我们公司是被陷害的，你们不知道吗？新闻上已经报道得很清楚了，你们无权这样做，你们这是故意打压，我们不服，我们抗议。”
马子腾见刘峰很生气，坐直身子，冷冷地说“这个决定是上级领导决定的，我们只是传达命令，你要是不服，你就去找上级领导吧，在这里和我说，一点用都没有。”
刘峰擦着头，狠狠瞪着他“上级领导？”
“是啊，上级领导，看到你们的化妆品在市里造成了很坏的影响，所以，才下文件，坚决取缔的。”马子腾盯着刘峰，冷冷地说着。
“刘峰，别生气，我们还是回去，再想想办法吧。”一边的倩倩见刘峰的脸色不对，于是，劝道。
刘峰感觉，是有人故意在背后使坏。
刘峰想来想去，最有可能得是田家。
刘峰突然，伸出大手，揪住马子腾脖子，“你告诉我，是谁在背后打压我们靓丽公司。”
刘峰突然的举动，吓得马子腾脸色惨白，急促的咳了几声“咳咳，你……你快松开手，这里不是你犯混的地方。”
倩倩见刘峰这么激动，忙劝道“刘峰，算了，我们还是回去再商量一下吧。”
刘峰瞄了她一眼说“倩倩姐，这件事，你别管了。”
马子腾又咳了几声，愤怒地瞪着刘峰“混蛋，快点放开我，这是国家机关，不是你的混混窝。”
马子腾完全把他当成了一个混混之流。
“你不说实话，我就不放手。”刘峰说着，手上又用了一些力气。
马子腾感觉喉咙一紧，“啊……救命啊，救命啊。”
刘峰抡起大手，就在马子腾的猪脸上，打了一巴掌，啪的一声脆响，五个手指印非常明显，“你到底说不说。”刘峰大声叱道。
倩倩见事不好，怕事情闹大了，于是，对刘峰说“刘峰，你……犯什么混啊，快放开他，把事情闹大就不好了。”
刘峰并没有理睬倩倩。
“你……竟敢殴打国家公职人员，你的胆子真不小啊。”马子腾喘着粗气，大声骂道。
刘峰懒得理他，大手轻轻一用力，把他揪了起来“老子没功夫，和你费话，告诉我，是谁，要整我们靓丽公司。”
“不知道？我就是知道，也不告诉你”马子腾愤怒地瞪着刘峰。
“很好，你不告诉我是吧。”刘峰完，抡起大的，噼里啪啦打了几十巴掌。
马子腾的脸快被扇成猪头了。
一旁的倩倩干着急，一点办法都没有。
钻心的疼痛向马子腾席卷而来，他彻底怕了刘峰，苦苦哀求道“别打了，别打了，我告诉你，我告诉你。”
“那你说吧”刘峰停下手，冷冷地说。
“我听朋友说，是省长下得死命令，我知道得就这么多了。”马子腾捂着发烫的脸，喃喃道。
刘峰闻言，大手一推，马子腾屁股蹲在了转椅上。
刘峰轻轻一跳，坐在了办公桌上，把马子腾吓了一大跳，这是什么人啊，这么牛，完全没把自己放在眼里，刘峰坐在桌子上，马子腾说“马局长，我们谈个买卖怎么样。”
“什么买卖。”马子腾扭着火辣的脸颊，胆怯地盯着刘峰。
“我给你钱，你帮我们靓丽公司解除封条。”刘峰冷冷地盯着马子腾。
“这……这……我可做不了主，上面有命令，如果我违犯了，我的位子也保不住了。”马子腾苦着喃喃道。
刘峰想了想“这样吧，我也不为难你，今天晚上，我请你们工商局所有的领导吃饭，你能不能帮我邀请他们。”
“这……”马子腾眼珠了转了转。为了能搪塞刘峰，让他马上离开，于是说“好，能不能邀请到他们，我心里也没底。”
“马局长，你是不是觉得，你的脸还不够肿啊，要不要，再让我帮你扇几下。”刘峰满脸凶神恶煞地说。
把马子腾吓得身子直哆嗦“好，好，我一定帮你邀请他们，总行了吧。”
“那好，晚上八点，星云大酒店，三楼大包厢，我供候你们的大驾光临。”刘身噌地从桌子上跳了下来。
马子腾心里一惊，脸色有些煞白“好，好，好，我一定带他们去。”
刘峰见马子腾答应了，忙转过办公桌，面带微笑着走到马子腾面前。
把马子腾吓得，额头冷汗直早，后背阵阵发凉，身体抖得非常厉害。我答应他，他还要干什么。
刘峰走过去，双手轻轻扶起马子腾，微笑道“马局长，刚才，多有得对，只要你帮我把此事，办好了，我定会重重感谢你的。”

语焉偷偷瞄了刘峰一眼。
三人吃过饭，刘峰和语焉去上班了。
到了公司，语焉首先招开了一个高层会议，宣布了刘峰新的职位。
会后，语焉带刘峰回到自己办公室。
语焉慵懒地坐在转椅上，轻轻摇晃着转椅，盯着沙发上的刘峰说“你收拾一下，把财务部的工作，和新任的财务部长交接一下，就可以去靓丽公司上任了。”
刘峰靠在沙发上，盯着语焉，应了一句“好的。”
“到了那里，有什么困难，你给我打电话，我会给你解决的。”语焉知道刘峰以后，要离开自己工作了，可能见面的机会比较少，心里还是有些不舍得。
刘峰突然要走，语焉心里容落落的，虽然，他很花心，但是，自己竟然对他恨不起来。
刘峰翘起二郎腿，盯着语焉嘿嘿一笑“只要有困难，给你打电话，你就能解决吗？”
语焉板着脸，一副高高在上的样子“是啊，你这个位子很重要，我当然会全力帮你了。”
“那我晚上，若是，想找女人，你也能满足。”刘峰脸上挂起一抹坏坏的笑容。
“你……流氓……”语焉闻言，坐椅子上站了起来，玉手指着他，破口大骂。
“消消气，我的总裁别那么生气吗？你想啊，我若是晚上睡不好，白天就没精力工作，没精力工作，公司就没有效益，其实呢，我这样做，也是为了公司好啊。”刘峰的理由确实挺特别，而且，还有些道理。
语焉身子一软，坐在椅子上“好啊，你若是想找女人，我满足你就是了，到时候，我会找十个有性病的五十岁小姐，让你好好享用，想必，你定会非常满足的。”语焉阴阴一笑，说完这话，心里爽暴了。
刘峰还是一脸的笑容“好啊，到时候，我染了性病，再找你搞那事。”
“你混蛋。”语焉脸色突变，狠狠瞪着他，大声骂道。
“我有你混蛋吗？亏你还是丽人总裁，竟然，要给我找有病的女人，你这样做，是不是有损你总裁的形像啊。”刘峰嘴角微微抽动了一下，坏坏一笑。
“你……”这话把语焉咽得无话可说。
语焉长吁了一口气，定了定神“我没时间给你们费话，你现在，可以走了。”
刘峰闻言，吹了个口哨站了起来，盯着语焉说“我要走了，你不和我吻别吗？”
“滚，流星有多快，你就给滚多快。”语焉双手抱胸，头扭到一边，脸色很难看。
刘峰冲她嘿嘿一笑“老婆，我走了，你别送。”
刘峰说完，走出办公室，房门重重的关上。
语焉盯着光秃秃的门，心里空空的。
刘峰回到财务部，把文件整理了一下，然后，把大家招在一起，开了一个会。
会后，刘峰把香姐和倩倩叫到了自己的办公室。
香姐和倩倩并例站在办公桌前，刘峰靠在转椅上，眼睛欣赏着面前的两位美女。
香梅身上散发着成熟的韵味，而倩倩身上散发着清纯和甜美。是两个截然不同的女人。
香梅打破了沉默，满脸焦虑地说“刘峰，你要离开这里，去做靓丽公司的总经理？”
刘峰双手抱胸，轻轻点了点头说“是啊。”
“靓丽公司，现在，就是一个烂摊子，你那么聪明，难道，你就不知道吗？”香梅觉得刘峰不应该接受这件事。
最近，集团小道消息，总裁要派一个人去接任公司，传言，最有可能得就是刘峰，没想到，传言竟然是认得。
刘峰眼珠转了转“香姐，你说得，我都明白，我心里有数。”刘峰说到这里，微微停顿了片刻说“香姐啊，你在公司的表现很好，是有目共睹的，我这次找你来呢，是想带你一起去，到了那里，我会按排你当公司的副总经理，当然了，如果你不愿意去，你有权利拒绝，同是，我也告诉你，这可是一次锻炼的机会，只要我们把靓丽公司恢复到重前，我们的功劳可是别人无法比拟的。”
香梅闻言，愣住了，呆呆地盯着刘峰，内心非常复杂，刘峰说得很对，如果能成功，肯定是大大的功臣，但是，如果不成功，那就意味着，前途一片渺芒，自己在总部，好不容易做到组长。
刘峰提出来了，自己不好拒绝。
如今，刘峰要走，新任部长，未必会看好自己。
香梅想了想，把心一横，一咬牙说“好的，我跟你去。”
刘峰微微一笑“好，很好，你放心吧，我如果没有十足的把握，是不会接这个任务的，我你还不了解吗？不论做什么，都是很强大的。”刘峰说着，就给香梅眨了眨眼睛。
香梅淡淡一笑，心里娇声道“讨厌。”
刘峰说服了香梅后，目光落在倩倩脸上“倩倩姐，你呢，跟不跟我去，如果你跟我去了，我就让你当我的秘书，发展前途，是不可限量的。”
刘峰对倩倩有恩，现在，两人关系又不一般，她根本没有拒绝的权利，淡淡一笑“好的，我跟你去。”
香梅扭头瞄了倩倩一眼，刘峰为什么要带她去，难道她和刘峰关系也不一般，刘峰这个小坏蛋，到底有多少女人啊。
接下来，刘峰把财务部和新任部长交接了一下，就带着香梅和倩倩离开了。
宽阔的公路上，一辆出租车里。
刘峰坐在副驾驶位上，香梅和倩倩坐在后排。
香梅时不时的打量着倩倩，心里略有所想。
胳膊轻轻顶了一下倩倩的胳膊，小声问道“倩倩，刘峰是不是喜欢你啊。”
倩倩扭头看她一眼，闻言，羞得满脸娇红，耳根子都红了，支吾地说“我……我……”
香梅望着倩倩紧张的样子，心中的猜测，已经十有八九了“他能带你去，你们的关系肯定不一般。”
倩倩闻言，冲她淡淡一笑“是啊，刘峰是我的男朋友。”
香梅心里一惊，脸色一沉，随既，又挂上了笑容“是吗？这样啊，那太好了，刘峰这小伙子很不错的。”
“嗯。”倩倩淡淡一笑，冲她点了点头。
刘峰这个家伙，真会泡妞，和总裁关系不一般，现在，又搞定一个清纯漂亮的小员工，老娘真是配服，还别说，倩倩这个女孩不错，刘峰如果娶了她，一定会很幸福的。香梅暗暗想着。
只要刘峰不忘记自己，心里已经很满足了。
汽车很快停在靓丽公司大门外。
刘峰和香梅，倩倩下车。
和看管厂房的人说明来意，就先住进了宿舍楼里。
三人坐在屋子里，开了一个会。
准备先把公司的封条解除。
“香梅啊，你先在公司里，联系原先的那些老员工，让他们下午来公司开个会，我和倩倩去工商局谈一下解除封条的事。”刘峰坐在沙发上，一本正经地说。
“好。”香梅应了一句。
接下来，他们分头行动。
刘峰和倩倩上了一辆出租车，向工商局狂奔而去。
在车上，刘峰和倩倩坐在后排。
刘峰扭头看了倩倩一眼，对她说“倩倩姐，我带你来这里发展，你不会有意见吧。”
倩倩扭头，淡淡一笑“我怎么会有意见呢，我知道，你的能力，是很厉害的，跟着你，是我的荣兴才对，你还让我当了总经理的秘书，我已经很开心了。”

刘峰紧紧盯着紧张的若兰，身子向前一冲，张开双臂，挡在她面前“若兰姐，你不用骗我了，刚才，我根本没有睡，你的一举一动，我看得清清楚楚。”
若兰闻言，惊讶地盯着刘峰，愣了好大一会，心里的防线彻底垮了，缓缓走到沙发上，一屁股瘫在沙发上“好，我告诉你就是了。”
刘峰只是轻轻点了点头，就坐在了对面的沙发上，紧紧盯着脸色苍白的若兰。
若兰低着头，不敢直视刘峰，喃喃道“刚才，我的组长，夜莺给我打电话了。”
刘峰闻言，心里大惊，“她找你干什么，难道，她又想抓你回组织吗？你告诉我她在哪里，我帮你把她打跑。”
若兰抬起头，感激地看了刘峰一眼说“她这次找我，不是抓我回去，是要我重新回归组织，以前的过错，都一笔勾消了。”
刘峰眼睛转了转说“你还想回去吗？”
若兰抬头盯着刘峰，玉手不停地搓着“我当然不想回去了，但是，她说，如果我不归队，我将会受到永远的追杀，以我的力量，是无法阻挡七夜的暗杀的。”
“所以，你就同意归队了。”刘峰睁大眼睛，紧紧盯着她。
“是的。”若兰道。
“她还给你按排了任务，任务，就是杀掉我，是吗？”刘峰把前面发生的事情，串连在一起，大胆的推测道。
若兰惊讶地看着刘峰，点了点头“你说得很对。”
刘峰犹豫了片刻，对若兰说“你想杀我吗？”
“我……”若兰挑眉盯着刘峰，心里复杂万千。
“你如果想杀我，你就来吧，我不会还手的。”刘峰后背往后一靠，双手自然的放在两边。
“你……”若兰惊诧盯着刘峰，一句话也说不出来。
刘峰当然，不会让她杀了自己，他只是想试探一下若兰心里到底是怎么想得。
刘峰看得出若兰心里很纠结，她为什么要这样，难道，她喜欢自己，她爱上老子了。
“你这个杀手可不称职啊，犹犹豫豫的，照你这样下去，自己还没出手，就已经被对方杀了。”刘峰故意激她。
“你……”若兰错愕地盯着刘峰，心里很难过。
自己为什么下不了手，难道，只是因为，他帮过自己，是不是自己爱上他了。
想到此，小脸娇红无比，心脏砰砰跳个不停。
若兰啊，若兰，你到底是怎么了。
在都市里生活了一段时间，就把杀人的知识全忘到了脑后。
刘峰见若兰不忍心对自己下手，心里大喜，冲着她嘿嘿一笑“若兰姐，既然，你不想杀我，那我只好先把你杀了。”
若兰满脸疑惑地盯着刘峰“你要杀我。”
“是啊，我要把你的心魔杀死。”刘峰嘿嘿一笑。
“我的心魔”若兰惊讶地盯着刘峰，难道他看穿了自己心之所想。
“若兰姐，这样吧，既然，你杀不了我，我就给你当保镖吧。”刘峰坏坏一笑，冲若兰挤了眨了一下眼。
“给我当保镖。”若兰有些受宠惊。
“怎么了，你不愿意，就算是国总统来请我给他当保镖，我也未必会答应，你可别错失良机啊。”刘峰嘎嘎一笑。
“我去，你就臭美吧。”若兰轻蔑地瞄了他一眼。
“我给个痛快话，用不用我给你当保镖，你可想好了，你不杀我，七夜早晚会再次怪罪你，到时，他们照样会杀你。”刘峰分析着。
是啊，如果十天内完不成任务，夜莺一定不会放过自己。以自己的力量，是无法和七夜组织抗衡的。
“好，我同意就是了。”若兰坚决地说。
“很好，既然，我已经是你的保镖了，你总得说一下工资吧。”刘峰盯着她，嘿嘿一笑。
我靠，工资？
你给我当保镖，还要工资？
若兰闻言，脸色一沉，非常难看，心里有百个不愿意，笑道“刘峰啊，我又没有求你当我何保镖，我凭什么支付你工资。”
刘峰本来想敲诈她一笔，她竟然铁公鸡一毛不拔“若兰姐，你这就不对了，我总不能白给你当保镖吧，你们李家那么有钱，你随便打赏几个小钱，不就行了。”
“切，那都是语焉管理着，哪有我的份。”若兰诉苦起来“要不，这样吧，一会我们一起去抢银行，抢到的钱，算你得。”
刘峰挥了挥手“若兰姐，可是一个尊纪守法的好公民，怎么会干那种事呢，这样吧，既然，你没有钱，那用其他东西补偿，也行。”
若兰好奇地说“什么。”
“你陪我睡觉，就当是我的工资了。”刘峰满脸坏笑，心里乐坏了。
“滚，你给我马不停蹄的滚，我再也不想见到你这个流氓。”若兰把头扭到一边，玉手一挥。
“若兰姐，我这不是在给你商量吗？你若是不答应，我也不会强求你，再说了，以你这姿色，就是到贴给我，我也不会上的。”
若兰闻言，脸色顿变，心里很不爽，怒吼道“刘峰，你不至混蛋，还眼瞎，睁开你的狗眼，好好瞧瞧老娘，老娘的零件，哪里差了。”
刘峰闻言，心里可乐开了花。
不想付钱，想让老子给你当保镖，你做梦吧。
屋子里的空气顿时凝固起来。
两人陷入了沉默中。
刘峰突然灵机一动“这样吧，你帮我办一件事，我就给你当保镖。”
若兰惊惕的瞪着他说“你又想耍什么鬼心眼。”
“若兰姐，你为什么把我想得那么坏呢，我可是大大的好人。”刘峰听了若兰的话，心里很不悦。
“我去，你恐怕是从好人堆里捡出来的吧。”若兰针针见血。
“算了，你是不会明白的，我们言归正转”刘峰微微一顿“只要你帮我把夜莺引出来，然后，和我合作，把她抓住，我就给你当保镖。”
“什么，你要抓住夜莺，你脑袋没病吧，你抓她干吗？你该不是要上了她吧。”若兰惊愕地盯着刘峰。
“这你就别管了，你给个痛快话，答不答应吧。”刘峰觉得若兰一定会答应。
只要把夜莺抓住，她就不会派人来追杀她了。
若兰沉思片刻“成交，但是，有一点，你可不能把她上了啊。”
“放心吧，只要她不勾引我，我就不会动她。”
“好的。”若兰脸上终于，露出一丝笑容。
“对了，你知道，夜莺现在在哪里吗？”刘峰问道。
“不知道。”若兰坚决地回答。
“那等下次，她出现地时候，你告诉我吧。”刘峰道。
“好的。”若兰应道。
刘峰想了想说“那我现在，用不用搬到人家里来住，这样，保护你比较方便一些。”
若兰瞄了刘峰一眼，想了想说“不用了，暂时，夜莺又不会对我下手，只要你的电话二十小时开机，随叫随到就行，就算夜莺找人来暗杀我，凭我的武功，也能抵挡一阵子的。”
刘峰听了若兰的话，觉得有道理，轻轻点了点头说“那好，就这样吧。”
刘峰和若兰商量后，对若兰说“我有些困了，想睡觉，你能不能给我找个房间，让我休息一下。”
若兰瞄了他一眼说“我看你在沙发上睡得挺香的，你还是就在这里睡吧，一会天就亮了，我也困了，我先上楼了。”若兰说完，起身，扭动纤细腰肢，晃动着挺翘的屁股，向楼上走去。
“我可是你的保镖啊，你就这样对待我吗？我晚上睡不好，可没精力干活啊。”刘峰盯着楼梯上若兰叫若道。
“现在，我又不用你保护，等我用保护得时候，一定给你找个好地方睡觉。”若兰脸上露出一抹邪笑，然后，消失在楼梯上。
“真是个可恶的女人”刘峰说完，身子一歪，倒在沙发上，闭上眼睛，不大一会，觉觉睡去。
第二天，早晨。
刘峰，若兰，语焉坐在桌前吃饭。
“刘峰，谢谢你昨晚送我回来。”语焉喝了一口牛奶，瞄了刘峰一眼。
“客气什么，你是我的女朋友，我送你回来，是应该的。”刘峰吃了一口煎蛋。
若兰闻言，放下手里的碗，惊讶地盯着刘峰“语焉是你的女朋友，你没搞错吧，语焉可是丽人的总裁，怎么会是你个流氓的女朋友呢，你的脑袋是不是被门夹了。”
“嗨，你怎么说话呢，你的话怎么比鬼话还难听，你是不是早晨没涮牙啊。”刘峰听了若兰的话，心里有些不悦。
“怎么了，你在我心里，就是一个流氓，你不服，来咬我啊。”若兰咬了一口面包，和刘峰抗上了。
刘峰瞪了她一眼说“我没本事咬你，但是，我有权利，不做你的保镖，让七夜杀了你才好呢。”
“哼，七夜怎么会杀我呢，就算我杀不了你，完不成任务，七夜也不会罚我，到时你，他们会派更厉害的杀手来取你的狗命。”若兰急，于是，就脱口而出。
“那好，我们走着瞧，夜莺杀你的时候，你可别找我帮忙啊。”刘峰说完，埋头开始吃饭。
若兰知道，如果自己杀不了刘峰，按照七夜的规矩，自己也会受到重罚的。
“不找，就不找，谁稀罕找你。”若兰说完，也埋头吃了起来。
语焉抬头看了两人一眼“刘峰，到底是怎么一回事，七夜又来找姐姐的麻烦了。”
刘峰抬直头，白了若兰一眼“谁知道啊，找她才好呢，杀了她更好。”
“你……”若兰气急，一时没说出话来，拿起手里的面包，朝刘峰投了过去。
“我靠，你干吗？想谋杀你妹夫兼你的保镖啊。”刘峰冷不防，没躲开，面包正重头顶。
“你再该欺负语焉，我对你不客气。”若兰并不知道刘峰和语焉的事。
语焉看了若兰一眼“姐姐，其实，刘峰说得没错，现在，我和他正在谈恋爱。”
这像一个炸弹一样，在若兰耳边响起，若兰惊讶地伸出玉手，在语焉的额头上摸了一下“语焉，你不发烧啊，怎么也说胡话。”
“靠，你才发烧呢，而且，还烧得不轻，最好，是烧得月经不调，天天痛经。”刘峰找准机会，挖苦道。
“你……你才月经不调呢。”若兰气得胸前乱颤，坐直身了，双的在胸前，气乎乎地盯着刘峰。
“好了，刘峰，你和我姐，怎么老是没大没小的。”语焉瞪了刘峰一眼，扭头对若兰说“刘峰真得是我的男朋友，那天的新闻，你没看到吗？”
若兰闻言，这下相信了语焉的话，手指了指他们两个“你……你们拍拖多久了。”
“有些日子了。”语焉一脸平静地说。
语焉知道刘峰有很多女人，本来是不想理他的，但是，后来想了想，管他有多少女人呢，只要他爱自己就行了。
“那你们上床了没有”若兰开门见山地问道。
语焉闻言，羞得满通红“姐姐，我们刚开始谈，还没到那地步。”
“呃，这样啊。”若兰略有所思地说。
片刻的，若兰瞪了刘峰一眼说“刘峰，你真够行得，隐藏得这么深，按辈份，我应该喊你妹夫才对，我是大姐，以后，得听我的话。”
“我靠，我和语焉搞对像，凭什么听你的话，我抗议”刘峰满脸的不服气。
“抗议无效，你要是想娶语焉为妻，你就得听我的话，否则，我第一个站出来，反对”若兰说完，噌地就站了起来。
刘峰想了想，瞪了若兰一眼说“好，好，我听你的还不行吗？”

刘峰就在自己面前，只要自己出手，就能解决这个混蛋的命。
但是，如果杀了他，会不会太不道义了，毕竟，他帮过自己。
一个杀手，以服从命令为天职。
若兰想着，就伸纤纤玉手，朝刘峰的脑门上拍了过去，眼睛直勾勾地盯着刘峰熟睡的模样，手掌在离刘峰十公米的地方停了下来，怎么也下不去手。
此时，刘峰虽然睡着了，但是，他正在玉梦空间里修练，玉老正在一边指导着他修习。
“刘峰啊，有一个漂亮的女人要杀你。”玉老粗旷的声音响起来。
正在迷雾之中盘腿闭目修习的刘峰，缓缓睁开眼“有人要害我，谁啊。”
“你自己看吧。”玉老说说完。
刘峰面前闪过一抹浮影，里面映出若兰将要杀他的画面。
“刘峰啊，你是不是把这个女孩给祸害了，所以，她想杀你啊。”玉老不解地问。
“老东西，你胡说什么，你看我是那种人吗？”刘峰不解地盯着眼前的浮影。
“我怎么胡说了，这几天，你做得事，我都看到了，没想到，你有那么多女人，光搞到床上的又有好几个，你也太花心了吧。”玉老呵呵笑道。
“什么，我和女人上床，你也能看到。”刘峰惊讶地说。
“那当然了，你们的每一个动作，我都要看得清清楚楚，小伙子，还别说，你搞得这些女人都要是大大的美女啊，你能不能给我一个，让我尝尝啊。”玉老已经几万年没接触女人了。
“妈的，老色鬼，你不是说，我搞那事时，你不偷看吗？你太无耻，太下流了，还想搞我的女人，你怎么不搞你老母。”刘峰气乎乎地说。
“哈哈，我只是说说而已，开个玩笑，你怎么当真了。”玉老哈哈一笑。
“我警告，以后，我搞那事时，你不准偷看，否则，我就把玉佩扔进水里，让你再次封印，直到你的魂灵从这个世界上消失。”刘峰在声吼道。
好不容能解除封印，玉老可不傻，“好了，好了，我算是怕你了，你还是注意自己吧，那个女孩要杀你了。”
刘峰闻言，只见浮影中，若兰再次向自己脑袋拍了过来。
“玉老，我先出去，看看情况。”说完。
沙发上的刘峰就醒了过来，微眯着眼睛，紧紧盯着有些犹豫不决的若兰，她的玉手只离自己的脑袋十公分，看样子，她要趁自己熟睡时，杀了自己。她到底怎么了，为什么要这样做，就算，自己惹她生气，也不至于让她这么恨自己吧。
若兰心举着玉手怔在那里好大一会。
刘峰实在是不想等了，眼珠一转，计上心来，身子故意翻了个身，面朝着若兰，双手下意识的轻轻一抓，然后，轻轻一扯，若兰就扑到了他怀里，刘峰可以感受到一股柔软向自己袭来，定睛一瞧，正好看到若兰微微泛红的脸蛋，只离他几公米远。
若兰的双手下意识的扶着刘峰的身体，支持着自己的身体，惊讶地看着刘峰，感受着刘峰嘴巴里喷出的热气。
两人的心脏狂跳，血液猛流……
刘峰含糊不清地问道“若兰姐，你怎么扑到我身了，你想干吗？你该不是要趁我睡着，把我给J了吧，我可告诉你，我还是C男啊，你得对我付责啊。”
僵住的若兰，闻言，扑哧一声“刘峰，你真逗，老娘是那么没品味的女人吗？就算天下的男人死光了，我也不会找你这样的流氓的。”
“那现在，天下的男人还没死光，难道你会找吗”刘峰紧紧抓着她的玉手，轻轻揉搓着，细皮奸肉的，手感非常不错。
若兰像是感觉到刘峰有些不对劲，顿时满脸羞红，奋力一挣扎，跳到一边“臭流氓，你乱摸什么。”
刘峰缓缓坐起身子，盯着若兰说“若兰姐，你的手真滑，真光啊，摸起来，好舒服啊”
“好你妹啊，臭流氓，你想死啊。”若兰站在不远处，狠狠瞪着刘峰，真后悔，刚才没一掌把他拍死。
“若兰姐，生什么气啊，生气，脸上会长皱纹的，会变成黄婆的。”刘峰整理一个衣服，紧紧盯着她。
“你就是个混蛋，你是不是诚心想气我啊。”若兰气得胸前一阵乱颤，一脸愤怒地盯着刘峰。
刘峰盯盯着娇红的脸蛋，“若兰，你生气的样子，真美啊。”
若兰闻言，气得暴跳出雷“王八蛋，我这就杀了你。”若兰说完，就向刘峰冲了过去。
刘峰打了个哈欠，一副没事的样子，待若兰冲到离他一米远时，他轻轻摆了摆手“打住，打住，你不要这么激动，好不好，容易激动的女人，会加速衰老好几倍”
若兰气得满脸通红，咬着牙，停下了步子，双手插腰瞪着刘峰“刘峰，你就是个混蛋。”若兰说完，一头扑到旁边的沙发上，呜呜地哭了起来。
刘峰感到非常惊讶，刚才，她还那么厉害呢，怎么突然哭了起来。
是不是自己把她气哭了，刘峰最见不得女人哭了，女人一哭，他就心软。
刘峰站起身了，见若兰扑在沙发上，丰满的屁股高高撅起，两条洁白笔直的长腿微微向两边分开着，透过短短的裙摆，隐隐约约可以看到里面黑色的内内，太热血了，太激情了。
刘峰心中热血翻沸，这个姿势太诱人了吧。
刘峰的鼻血差点流出来，强压着一股欲火，伸出大手，轻轻在她香肩上拍了一下“若兰姐，对不起，刚才说得太重了，你别放在心上啊，我给你道歉还不行吗？”
正在抽泣的若兰，听了刘峰的话，并没有止住哭泣，而是轻轻晃动了一个娇躯，并没有讲话。
刘峰又好言安慰了几句，若兰还是没反应，只好站在她后面，禁不住地欣赏了一翻春光，“若兰姐，你走光了。”
抽泣的若兰啊的惊呼一声，然后，噌转过身子，坐在沙发上，错愕地看着刘峰。
刘峰嘿嘿一笑“若兰姐，刚才你裙下的风光真好看啊”
若满脸愤怒地瞪着刘峰“刘峰，我告诉你，你再敢胡言乱语，我真会杀了你。”
若兰身上突然充满了无穷的杀气，让刘峰心头不由的一惊。
刘峰不再逗她，而是一脸平静地说“若兰姐，刚才对不起，我不是故意要让你生气的。”
若兰看了刘峰一眼，见他一脸诚恳，气消了不少“算了，不管你的事”
其实，若兰哭泣，并不是刘峰气得，而是，她觉得，自己进退两难，所以，才哭得。
七夜让她杀刘峰，她实在是下不了手，于是，精神有失常。
刘峰见若兰脸色很差，“若兰姐，你没事吧，你的脸色不对啊”
若兰抬头，盯着他一眼“不管你的事。”
“你还是马上离我远点的好，我要是改变注意，你就没命了。”若兰坐在那里，脸色凝重地盯着刘峰。
刘峰见若兰眼神里闪过一丝邪光，知道，她没有开玩笑“若兰，刚才，我睡觉时，见你想袭击我，你能告诉我，这是为什么吗？”
若兰闻言，心里一惊，满脸惊愕地盯着刘峰，他怎么会知道的，刚才，他明明睡着了，难道，他装睡，于是，结结巴巴地说“我……我怎么会害你呢，你别乱说。”
刘峰见若兰的眼神躲躲闪闪，一副心事重重的样子“若兰姐，你不用骗我了，如果你没有，那你紧张干吗？”
若兰闻言，全身不由的一抖，神色更加慌张，支吾道“我……我紧张了吗？”若兰说完，站起峰子，转身，匆匆忙忙想上楼。

任何一个女人都不会拒绝一个男人夸赞，不管是伪心的，还是真心的。
若兰小脸一红，白了刘峰一眼“油腔滑调。”
“姐姐，你真得很漂亮”刘峰又重复了一遍。
这句话，很受用，若兰心里一喜“你也喝了不少酒吧，要不要喝点茶，再走。”
刘峰也不客气“好啊。”刘峰说完，就坐在了沙发上。
若兰迈着猫步，扭着纤细的腰肢，晃动着挺翘的小屁股，去给刘峰拿了一瓶冰红茶，递到刘峰手里，刘峰拧开，喝了几大口。“对了，语焉喝得不少，你先扶她去楼上睡吧。”
若兰闻言，瞄了一眼正在熟睡的语焉，“好得，你先在这里休息一下，我去去就回。”
若兰说完，扶着语焉，上了二楼。
上楼的时候，刘峰这家伙，欣赏了一翻若兰的裙底风光。
刘峰喝了几口，感觉有些累了，把饮料往茶几上一扔，身子一歪，往沙发上一卧，闭上眼睛，就睡着了。
若兰安顿好语焉，下了楼，见刘峰正躺在沙发上熟睡着。
“这个混蛋，这么点功夫，竟然睡着了。”若兰走到沙发旁边，盯着刘峰帅气的脸。
他也许是累了，若是，把她吵醒，有些不妥，要不，就让他在沙发上睡吧。
着凉了活该，谁让他老是欺负我呢。
若兰说完，踩着拖鞋，扭动小屁股，向楼上走去，噔噔地上楼声很快响起来。
若兰上了二楼，去看了语焉一眼，就回到了自己屋子里。
若兰刚刚躺在床上，桌子上的座机电话响了。
若兰赶紧下床，拿起电话，“喂，谁啊。”
“是我。”一个阴冷的声音响起来。
若兰闻言，身子微微一颤，脸色突变，她听出了是谁打来的，不是别人，正是她的组长，夜莺打来的，她愣了一会，并没有说话，准备把电话挂断时。
“冷玫瑰，你不要挂电话，你若是挂断了电话，我还会打过去。”夜莺像是感觉到若兰要挂电话了。
没想到，夜莺竟然搞到了自己家的电话，以夜莺的伸手，想出入自己的别墅，是轻而易举的事，于是，她并没有挂电话，而是说“夜莺，你为什么要给我打电话。”
“冷玫瑰，你就这样对待你的组长吗？你难道就不想我吗？”夜莺冷冷地说。
想你个大头鬼啊，老娘刚刚过上平静的日子，你又来烦我干吗？
“我想你干吗？难道，想你，让我天天过打打杀杀的日子吗？在你的世界里，只有杀人，杀人，那有意思吗？”这些日子，若兰的心性已经改变了很多，她不想再做杀手了，只想好好过平静的日子。
“冷玫瑰，你告诉你，既然，你做了杀手，就不会再离开这个圈子，要想离开，只有死路一条，上次，让侥幸逃掉了，你以后，组织就放弃对人的追杀了吗？我们组织的规矩，你应该比谁都清楚，目的达不到，是不会罢休的。”夜莺冷冰冰地说着。
若兰感觉平静的日子到头了。
若兰是个聪明白女孩，冷静地说“你想怎么样。”
“我不想怎么样，我今天，给你打电话，是想告诉你一个好消息。”夜莺突然语气温柔起来。
若兰皱眉微皱，问道“什么好消息。”
“教官说，组织已经放弃了对你的追杀。”夜莺平静地说着。
若兰心里一惊，感觉有些意外“教官，怎么会放弃追杀我呢，是不是有什么条件。”
“你不亏是我的队员，我欣赏的，也是你这一点。”夜莺感觉若兰杀手的潜质并没有被告毁灭“教官说了，只要你归队，组织就不杀你了。”
若兰皱着眉头，眼珠子转了转，感觉他们好像有什么阴谋一样“我若是不同意归队呢”
“那只有一个下场，死。”夜莺阴冷地说着。
大杀手组织里，没有人性，只有铁得纪律。
上次，虽然刘峰帮了忙，逃过一劫，但是，刘峰又不总在自己身边保护自己，七夜组织的人还会杀自己的。
若兰想来想去，唯一的出路，只能答应她“你能不能让我考虑几天。”
“我给你十秒钟考虑的时间，从现在开始。”夜莺一向是做事干净利落。
若兰思来想去，也没别的好办法“好吧，我同意归队。”
“那太好了，冷玫瑰，我真得没看错你。”夜莺道。
“事情就这样吧，天色不早了，你也早点睡吧。”若兰不想再和夜莺说太多话。
“你既然归队了，现在，我有一个任务，要让你去做。”夜莺冷冰冰地说。
若兰皱眉一皱，真想骂娘，刚归队就有任务“什么任务，说来听听。”
“杀一个人。”夜莺很干脆地说。
“谁”若兰问道。
“他叫刘峰，就是上次救你的人。”夜莺直接了当地说。
若兰闻言，身子一抖，差点跌倒，脸色更加煞白，满脸的惊讶，一时陷入了沉默。
若兰的反应，夜莺并不感到意外，她已经调查了刘峰和她妹妹的关系。
“冷玫瑰，怎么了，怎么不说话。”夜莺问道。
刘峰帮过她，让她杀刘峰，她是万万下不了手的“组长，你能不能换个任务，刘峰的武功很高，我杀不死他。”若兰找着借口。
“冷玫瑰，我知道他的武功很高，所以才让你做得，因为，你和他是朋友，只要你略施小计，一定可以完成任务的。”夜莺给她做着思想工作。
让自己去杀有恩于自己的人，若兰无论如何，也做不到的。
“组长，我能不能知道，是谁出钱，要买他的命吗？”若兰突问道。
“你应该知道组强的规定，任何一个杀手都无权知道雇主身份的，其实呢，我也不防告诉你，这次的任务，是我们七夜要铲除刘峰的，前不久，海天市画展的事情，你听说了吧，那次事件，就是我们策划的，计划很完美，但是，被那个混蛋刘峰给打乱了，至使，我们没能拿到那幅名画，还损失了几名队员，还有，上次黑夜蝙蝠也是被他所杀，所以，我们必须要铲除他。”
若兰闻言，大为震惊，想了想说“既然，你们都败给了他，我更没有把握了。”
“刚才我已经说了，你和他是朋友，只要你略施小计，就能把他击杀，我若是没有把握，我可以暗中助你一臂之力。”夜莺道。
若兰想了想，这个任务自己是推不掉的，就算自己推掉了，七夜也会派很多杀手对刘峰进行击杀，让别人击杀，还不如自己接下来呢，最起码，暂时，不会有人来杀刘峰“好吧，我接这个任务就是了。”
夜莺闻言，心里一喜“冷玫瑰啊，好好干，教官说了，只要你杀了刘峰，她会重重有赏你的。”
若兰搪塞道“知道了。”
“我给你十天杀死刘峰，如果完不成任务，我会惩罚的。”夜莺提醒，意思是，让她尽早动手。
若兰想了一下，“好了，我知道了，我尽力而为就是了。”
“不是尽力而为，是一定把他杀死。”夜莺冷冷地警告。
“知道了”若兰有气无力地说。
“那就这样吧，什么时候，需要我帮忙，你打这个电话，就行了。”夜莺道。
“知道了。”若兰搪塞道。
夜莺随既挂断了电话。
若兰见对方挂断了电话，放下电话，躺到床上，心里非常难过，辗转翻侧，睡不着，十天之内，如果完不成任务，夜莺还会惩罚自己的。
但是，让她杀刘峰，哪里能下得去手。
她心里很矛盾，不知该如何是好。
若兰在床睡不着，索性，就坐了起来，下床，穿着鞋，向楼下走去。
大厅里还亮着灯，刘峰蜷缩着身子躺在沙发上睡觉。
若兰轻手轻脚地走到她面前，望着他熟睡的样子，听着均匀的呼吸。

刘峰和语焉的杯子碰了一下，然后，一仰脖，很爽快的喝完了。
两人只顾着说话，把李冰雪凉在一边了，但是，李冰雪并没有生气，她知道他们两人在谈大事。
刘峰喝完酒后，下意识的瞄了李冰雪一眼，见她情绪有些低落，冲她微微一笑，举起杯子“来，李警官，我敬你一杯。”
李冰雪心中一喜，眉开眼笑，端起杯子，和刘峰碰了一下，一饮而尽。
半个小时后。
三人都喝醉了。
也许是语焉高兴，她醉得最重。
只见她伏在桌子上，娇脸通红，眼神迷离，嘴巴里不时的说着酒话“我还要喝，拿酒来，拿酒来……”
刘峰醉得坐都坐不牢了，歪着脑袋，盯着语焉喝醉的样子，嘲笑道“哈哈哈，你还要喝，都喝成那样了，你想喝死啊。”
李冰雪手托着满是潮红的脸颊，瞄刘峰一眼，娇声说“你还说语焉姐，你醉得也不轻啊。”
闻言，刘峰扭头瞟了李冰雪一眼，见李冰雪未喝趴下，“警花姐姐，没想到，你的酒量不小啊，都喝了这么多，你也不醉，那天，你可是醉得很重啊，我扶你回家时，差点把我累死”
李冰雪轻轻摇了摇脑袋“你小子知足吧，多少男人想送我回家，都没有这个机会，你还在这里给我叫苦，实话告诉我，在我喝醉得时候，有没有吃我豆腐，你们这么臭男人，我太了解了”
刘峰本来是想埋怨她一下，没想到，竟然被她叱责了一顿“你的脾气那暴，像母老虎一样，你就是借我一百个胆子也不敢吃你豆腐啊，再说了，你长得又不漂亮，要胸没胸的，身材也不怎么样，我干吗吃你豆腐。”
李冰雪听了刘峰的话，就怒了，噌地从椅子上跳了起来，直接站在了椅子上，火辣的身子在空中轻轻摇动了几下，满脸怒气地瞪着刘峰“混蛋，你竟敢说老娘没胸没身材，你的眼睛是不是长屁股上了。”
刘峰心里一紧，扭头紧紧盯着在空中轻轻扭动的李冰雪，刘峰站得位置刚刚好可以从长裙下面看到里面一抹诱人的春色。
靠，这妞竟然穿着黑色的内内，太有诱惑力了。
李冰雪只顾着摇晃着身子，差点从椅子上摔下来，“你给我好好瞧瞧，我的胸到底大不大。”
刘峰抬头瞄了李冰雪一眼，见她的脸色很难看“大不大，要让我摸了一下才对，只用眼睛看，根本看不出来。”
“滚蛋，臭流氓，我还不知道，你按得什么心。”李冰雪刚说完，身子一歪，惊呼一声，就跌了下来。
“啊……”李冰雪惊慌失措的尖叫着。
刘峰眼前一亮，猛地从椅子上蹿了起来，伸出胳膊，轻轻一接，李冰雪滚烫的身体就掉到了他的怀里，刘峰双手一抱，紧紧按在李冰雪挺翘浑圆的屁股上，好软啊，弹性十足，一股暖流瞬间流遍他的全身。
李冰雪感觉全身一麻，两只玉手轻轻一环，整个娇躯就挂在了刘峰身上，两人炽热的目光紧紧交织在一起，像有两股电流激烈的碰撞一样，擦出无限的火花……
刘峰盯着李冰雪娇嫩诱人的小脸，有些情不自禁，嘴巴不由自主的就凑了上去，一股香气年扑过不，刘峰吸进鼻子里，热血开始翻滚，浑身燥热难耐，李冰雪盯着模糊的刘峰，很快，红艳艳小嘴被阻住了，紧接着，小嘴被撬开，一个滑滑的东西进入了她的嘴巴里，一阵乱搅，弄得全身颤抖不止。
刘峰见李冰雪没有拒绝，更加得寸近尺，双手也不安分起来，……
“你们在干吗？”语焉从桌子上趴起来，模糊地盯着两人，含糊不清地说道。
两人心里一惊。
“啊……”同时尖叫起来。
刘峰一时慌乱，竟然，松开了手，李冰雪顿时据摔在了地上。
“哎哟，我的屁股。”李冰雪捂着屁股，咧着嘴，痛吼着。
刘峰忙俯身下去，关切地说“警花姐姐，你没事吧。”
李冰雪咧着嘴，狠狠瞪了刘峰一眼，眼前尽是刚才暧昧的情景，妈的，这个色狼，竟然偷亲了自己，随叱责道“混蛋，你为什么要吻我，你不想活了是吧。”
“我……”刘峰微微一愣，怔怔地盯着李冰雪，不知说什么好。
其实，他也不知道为什么要亲她。
可能是李冰雪太漂亮了，一时冲动，所以……
刘峰沉默片刻说“刚才，我也不知道，为什么要亲你，可能是我被鬼附身了，所以就……”
这种骗人的鬼话，李冰雪当然不相信。
“混蛋，你竟吻我，你是不是不想活了。”李冰雪轻轻揉了揉疼痛的屁屁。
“我……”刘峰一时无话可说。“刚才，其实，也不能完全怪我啊，谁让你长得那么漂亮，换了任何一个正常的男人，都会这样做得，更何况，是我这种充满活力的男人”
“你丫得变态。”李冰雪眉着小眉头，狠狠瞪了他一眼，小手揉搓着屁屁。
变态就变态吧，反正，刚才的滋味，很爽啊。就是不知道，搞到床上，为是什么感觉啊。
刘峰瞄了她的屁股一眼说“你屁股是不是很疼啊，我帮你揉揉吧。”
“滚，臭流氓，我不不知道你按得是什么坏心思，把我扶起来，就行了。”李冰雪瞪了他一眼。
刘峰只好把她扶到了椅子上。
李冰雪轻轻揉搓了几下，感觉屁股舒服不是很疼了。
“警花姐姐，你感觉怎么样了，好些没有。”过了片刻，刘峰再次问道。
李冰雪见他一脸关心的样子，心里的怒气消了不少，冷冷地说“没事了。”
“那就好”刘峰轻轻点了点头。
刘峰扭头看语焉一眼，见她又趴在桌子上，像是睡着了“警花姐姐，我们回家吧。”
“不回去，还准备在这里睡觉啊。”李冰雪满脸胀红，瞪了他一眼，冷冰冰地说。
于是，刘峰叫来服务员结了账。
语焉喝得有些高，以至是，站都站不稳，刘峰只好失着她走，一路上，胳膊老是触碰她胸前的一对柔软，刘峰感觉很舒服。
李冰雪像踏棉花一样，摇摇晃晃地跟在他身后。
刘峰让她坐在汽车后排，自己开车。
“坐好了啊，我要开车了。”刘峰启动汽车，扭头对后面提醒道。
李冰雪和语焉歪着脑袋，闭着眼睛，睡着了。并没有回答他的话。
刘峰先把李冰雪送到了她家里，之后，又把语焉送回了家。
刘峰按了门铃，很快李若兰开了门，帮着刘峰，把语焉扶到了大厅里。
两人把语焉放在沙发上。
李若兰瞪了刘峰一眼“刘峰，你是怎么搞得，怎么让语焉喝这么多酒。”
刘峰瞄了李若兰一眼，只见李若兰一身紫色的吊带睡衣，一头乌黑的秀发自然的披在肩上，湿鹿鹿的，身上散发着浓烈的香气，像是刚洗过澡，胸前露出大片的雪白，透过超薄的睡衣，隐隐约约可以看到里面的两座玉峰，两颗紫葡萄，清晰可见，我靠，若兰竟然里面什么也没穿，在短短和裙摆之下，两条笔直洁白的长腿在灯光下更加诱人，脚上踩着红色的拖鞋，脚指甲上染着红色的指甲油，刘峰真想扑过去，把她搞定。
李若兰感觉刘峰的眼神有些不对，瞪了他一眼，叱责道“刘峰，你的眼珠子乱瞄什么，是不是想变成瞎子。”
闻言，刘峰一怔，回地神来，嘿嘿一笑“若兰姐，今晚，你真漂亮”

李冰雪回地神，见刘峰的大手按在自己大腿上，还占了自己便宜，玉手迅速就拍了过去，一巴掌，把刘峰的手打掉了。
刘峰咧着嘴，微微活动了下酸疼的手说“我又不是故意的，你用这么大力干吗？”
李冰雪低头看了一眼小脸上，那一片肌肤微微泛红“臭流氓，你就是故意的，你再也吃老娘的豆腐，老娘搞残你。”李冰雪说着，玉手在刘峰大腿间做了个很恐怖的动作。
吓得刘峰的身子猛地向旁边缩了回去，李冰雪的厉害，他是领叫过的。
前面的语焉，见刘峰吃了亏，心里可乐开了花。
汽车很快停在星云大酒店停车场里。
三人下了车。
此时，进入酒店吃饭的客人很多。
刘峰上身白衬衫，下面一条休闲裤，头发油亮，显得英气逼人。
语焉一身黑色低胸晚礼服，胸前露出一大片雪白，两个玉峰挤出一条深深的沟壑，让人欲罢不能。身上透露着一股高贵典雅的气质。
李冰雪一身洁白的长裙，配上她娇好的面容，显得清纯靓丽。
三人一进大厅，引来了很多热辣的目光。
他们三楼定了一个包间。
他们坐在超大的圆桌前面，身着旗袍的漂亮服员很热情把菜单递到了语焉面前。
语焉拿起菜单，胡乱翻了几下，觉得没有什么新鲜的菜，于是，把菜单推到李冰雪面前“李警官，你点几个菜吧。”
“李总裁，你随便点几个就行了。”李冰雪盯着她呵呵一笑。
刘峰见两人都不点菜，插话道“把菜单，拿过来，我帮你们点几个。”
刘峰拿过菜单，直接翻到后面，点了几个名菜，菜价都在千元之上，又点了两瓶九五年的拉菲。漂亮的服务小姐这才退出去。
不大一会，一桌子美味上了桌。
语焉举起红酒，对李冰雪说“为了感谢你帮我们公司的忙，我先敬你一杯。”语焉说完，很爽快就把一大杯酒喝光了。
李冰雪也不含糊，一仰脖，把酒到进了小嘴里。
“来，李警官，我也警你一杯。”刘峰说完，也端起酒杯，盯着李冰雪微微起伏的大凶，说道。
李冰雪刚放下杯子，白了刘峰一眼“我刚喝完一杯，你着什么急啊，你想把我灌醉啊。”
刘峰只好呵呵一笑，自个抿了一小口，然后，感叹道“啊，酒不错啊，很纯啊。”
“李警官，你吃菜。”语焉忙热情的招呼道。
李冰雪轻轻点了点头，拿起筷子，夹了一个大龙虾。
刘峰也不客气，大手直接抓了一个龙虾，嘴巴一张，就扔了进去，吃相，特别难看，两人美女不时的投来了厌恶的目光。
“刘峰，你这是干吗？你别这么恶心好不好，没有筷子吗？别人看了，还以，你是原始人呢。”语焉把筷子放在桌子上，啪地响起一声清脆的声音。
“太饿了，所以，有些失态，两位美女不要介意啊。”刘峰猥琐一笑，满嘴都是油，在两位美女身上瞧了几眼，拿起筷子吃了起来。
“李警官啊，这次，你帮了我们丽人，以后，你有什么难处，你尽管找我，我定尽力相助。”语焉手里拿着筷子，客客气气地说。
“好啊”李冰雪觉得语焉和自己没有一点总裁的架子，很好交往。
几杯下了肚，两人聊得很投机。
很快，两人就熟络了，语焉比冰雪大，她们就以姐妹相称了。
酒过数巡。
语焉满脸潮红，像是经过一场激烈的床战一样，眼神也有些迷离，对刘峰说“刘峰，靓丽公司的事，已经告一段落，公司的总经理的位正在空缺，你有没有什么好的人选。”
刘峰闻言，迷离地瞧了她一眼说“你有好得人选吗？”
“我在问你呢，你怎么反而问起我来了。”语焉脸色一沉，喝叱道。
“那来就是你的事，你凭什么问我。”刘峰摇头晃脑地和她干上了。
“无聊得家伙。”语焉狠狠瞪他一眼，眼神里尽是不屑“刘峰，你还是不明白我的意思，我是想让你去接任靓丽公司总经理一职。”
刘峰闻言，心里一惊，顿时傻了眼，呆呆地盯着语焉，语焉对自己也太信任了吧，她竟然，放心把一个分公司交给自己，看来，她还是爱我的“总裁，你……你说得是真得吗？”
“是啊，这是真得，就怕，你敢不敢接手，靓丽公司，现在可是烫手的山芋啊，一般，没人敢接。”语焉也不想坑刘峰，把实际情况给他讲了讲。
靓丽公司刚刚经历了一场大劫，元气受到了严重的创伤，想恢复起来，一天两天是不可能的。
这些任务都会交到新任总经理手上，所以说，新任总经理得的任务非常艰巨。
这个担子比较重，所以，一定要找一个能力出众的人来做。
语焉想来想去，觉得刘峰是最适合的人选。
首先，他参于，调查了靓丽的投毒案，其次，最近，她又为公司做了很多事情，他的能力，是有目共睹的，所以，语焉准备把刘峰派过去。
刘峰想了想，对语焉说“总裁，我当然敢去了，这么点小事，还能难倒我吗？”
语焉不屑地瞄了刘峰一眼“你别在这里吹牛好不好，我不是给你开玩笑得，我是认真得的。”
刘峰盯着语焉，拍着胸膛振振有词地说“你把我当什么人了，我什么时候，给你吹过牛了，我也是认真得。”
语焉长叹一口气，连连摇了摇头“刘峰，你有勇气，很好，但是你想过靓丽现在的情况没有，如果，你当了总经理，首先，要让靓丽恢复生产，工厂还封着呢，工商局里，你有认识得人吗？你能让工商局解除封条吗？就算你成功了，之后，你能让靓丽的产品再次热卖吗？”
语焉这样讲，一来是，告诉他任务艰巨，二来是，一定要做出成绩。
刘峰并没有被语焉的话吓倒，拍了拍胸膛“这些都是小事一桩，我接下了，什么时候去上任。”
语焉对刘峰的勇气非常敬佩“好，既然你愿去，你也不拦你，但是，有一个条件，你必须要答应，如果你做不到，你就别去了。”
刘峰歪着脑袋，盯着她，坚决地说“说吧，什么条件，我听听。”
“在一年内，让靓丽的销售额恢复到原先的三分之一，如果你完不成，那你就别去了，去了，也是浪费时间。”语焉对市场很了解，销售额决定着一个公司的命运。
“你说得太少了，我让公司一年的销售额和原先的持平，怎么样。”刘峰大声表着态。
语焉闻言，心里大惊，任何一个商业天才，也不可能在短短数日，把一个倒闭的公司起死回生。
“好的，我等着那一天的，明天，我就把公司的材料交给你，你就可以上任了。”语焉面色潮红，非常诱人。
“好的，但是，我还有一些小小的要求。”刘峰想了想，如果靠，自己一人之力，想让公司起死回生，是不可能的。
“什么要求，你说吧，我会尽量满足你的。”语焉知道任务艰巨，刘峰可能是向自己要资金支持。
“我想在公司里挑几名能干得员工去。”刘峰满脸红光，嘴巴里喷着酒水。
语焉闻言，感到很意外，他是不是要把集团的骨干挖走啊，“你可以挑人，但是，不能把部长级员工挑走。”
刘峰哈哈一笑“你多心了，我不会挖你墙角的，我只在普通小职员中间选两个就行了。”
语焉更加惊讶，他只选几个小员工，就等于，没选一样“好，我答应你，在普通员工里，你选几个都行。”
“好，爽快。”刘峰嘴巴里喷着酒气，举起杯子“来，我们喝一杯。”

语焉讲完后，扭头对坐在她旁边的李冰雪使了个眼色，李冰雪微微点了点头，面对着话筒，清清了嗓子“各位记者朋友们，靓丽公司投毒案是我付责侦办的，事情的原由，我已经查得清清楚楚了……”李冰雪把事情的经过很快讲了出来。
李冰雪是代表公安局发表声明的，各媒体记者，不得不相信。
李冰雪讲完，记者问了很多问题，李冰雪都很认真得回答了。
最终，招待会开得还挺顺利的，虽然，有几个记者，提出很多苛刻的问题，但是，语焉都冷静的回答了。
散会后。
语焉，刘峰，李冰雪，和各位高层，以次走出会议室。
众记者也离开了丽人大楼。
语焉，刘峰，李冰雪来到语焉的办公室。
一进办公室。
刘峰热情的招呼李冰雪坐在沙发上，语焉坐回了自己的转椅上，刘峰像个接待员一样，去冰箱里拿了三瓶饮料，每人递了一瓶，然后，挨着李冰雪坐了下去，扭头一瞧，目光所及之处，正好是李冰雪傲人挺拔的凶部，透过威武的警服，只能看到一点点的雪白，眼睛只能在高耸的玉峰上多瞄几眼。刘峰拿着饮料，脸上嘿嘿一笑“李警官，快喝吧，这个饮料很好喝得。”
李冰雪像是感受到刘峰的眼神有些不对，狠狠瞪了他一眼，打开瓶盖，喝了一小口，随着冰凉的汁水嘴巴里，顿时，感觉全身非常舒爽。
刘峰盯着李冰雪喝水的样子，非常诱人“李警官，怎么样，好喝吧。”
李冰雪再次瞪了他一眼，脸色一沉“凑活吧。”
坐在转椅上的语焉，喝了一小口饮料，悠雅地转动了一下转子，对李冰雪说“李警官，刚才，太谢谢你了。”
李冰雪扭头看了语焉一眼，感觉，语焉身上有一种高贵的气质“客气什么，我是刘峰的朋友，帮他办点事，是应该的。”
刘峰扭头盯着她微微跳动的胸部，一个劲的猛瞧。
“不管怎样，我还是要代表公司谢谢你。”语焉锐利的眼睛紧紧盯着李冰雪，很认真得地说。
刘峰只顾着打量李冰雪，几乎是没听到两人的谈话。
李冰雪见刘峰老是盯着她看，不由地面色娇红，心脏砰砰跳得很厉害，扭头瞪了他一眼，身子向别一边挪了挪。“这个臭流氓，到底想干吗？老是盯着我看干吗？难道，我脸上有什么脏东西吗？还是……”李冰雪感觉很不自在，有一种被强奸的感觉。
语焉扭头瞄了刘峰一眼，见他正盯着李冰雪的胸看，心中的怒火一下子就蹿了起来，脸色突变，但是，她并没有发火，清了清嗓子“刘峰，靓丽公司的事，算你功劳一件，你有什么要求，只要是我力所能及得，一定帮你办到。”
刘峰只顾着欣赏美丽的大凶，哪里能听到语焉的话。
李冰雪见刘峰有些失神，抬起长腿，朝他的腿上踢了一下。
刘峰微微一疼，才回地神来，见李冰雪正在给他挤眉弄眼，忙扭头对语焉说“噢，总裁，刚才你说什么呢，我没听清，麻烦你再说一遍。”
语焉闻言，气得火冒千丈，脸色更加难看，有人在旁，她不好发作，只好冷冷地说“我是说，靓丽公司的事情，你有功，想赏你一下，你有什么要求。”
靠，老子能有什么工求，只要把你赏给老子睡一下，就行了。其他的，老子才不感性趣的。
刘峰想了想，轻轻咳了一下，一本正经地说“这……这个吗？我还没想好，总裁，先在你那里记着吧，等我什么时候想好了，再告诉你。”
气得语焉胸前一阵乱颤，咬牙道“那好吧，以后再说吧。”
李冰雪从刘峰和语焉的表情，可以看出，两人的关系不一般，心中突然升出一股莫名的醋意。
她缓缓站起身子，对语焉说“李总裁，我局子里还有事，就先走一步了。”
刘峰也缓缓站了起来，诧异地盯着李冰雪“李警官，着什么急走啊，快要临近中午了，一会我还要请你吃饭呢。”
语焉也忙站了起来，走到李冰雪面前，脸上堆满笑容地说“是啊，中午，我准备请你吃饭呢，你可不能走啊。”
李冰雪瞄了两一眼“我局里真有事，改天吧。”李冰雪说完，就扭动着纤细的腰肢，晃动着小屁股，踩着皮鞋，向外走去。
语焉和刘峰见李冰雪执意要走，只好出门送她走进电梯。
李冰雪刚走进电梯，冲刘峰和语焉笑了笑说“你们回去工作吧。”
语焉突然道“李警官，这样吧，你帮我们丽人这么大的忙，我怎么也得表示一下，今晚，我请你吃饭，怎么样。”
李冰雪有一种受宠若惊的感觉，微微一笑“改天吧。”
刘峰忙插话道“不行，今天晚上，我们一定要请你吃饭，晚上，你下班，我们去接你。”
李冰雪见两人这么热情，只好淡淡一笑“那好，我先走了。”
电梯门缓缓关上了。
“刘峰，你这个朋友，我觉得她人不错。”语焉见李冰雪走了，扭头瞧了刘峰一眼。
“那是，这个女孩办过很多重大的案子，是市公安局有名的警官。”刘峰赞不决口地夸着李冰雪。
“是吗？”语焉脸色一变，瞄了刘峰一眼说“你和她是不是也有一腿啊。”
刘峰闻言，顿时一僵，一时说不出话来，原来，语焉是话里有话，嘿嘿一笑“李总裁，我和谁有关系，好像你关不着吧，毕竟，我现在是单身啊。”
“刘峰，你就是个无耻的禽兽。”语焉见四下无人，终于，暴了粗口，把心中的怒火都发了出来。
“我要是禽兽，你就是母老虎。”刘峰一副掉耳郎当地样子，回了一句。
“你……”气得语焉一口气差点没上来，“你竟然骂我是母老虎。”
“你看，你看，这不是母老虎是，什么。”刘峰说完，双手抱头，就溜了，再说下，脑袋估计要开花了。
语焉双手插腰，挺着剧烈摇摆的胸部，瞪着刘峰远去的身影“王八蛋，老娘迟早要整死你。”
晚上，下班。
语焉开车，载着刘峰很快来到公安局大门口。
一路上，汽车里的气氛非常沉闷，两人没说几句话。
很快，李冰雪穿着一件纯白色的连衣长裙，随着人流，走了出来，一路上，引来无数男性同胞的侧目。
刘峰探出脑袋，冲李冰雪招了招手“李警官，这里。”
李冰雪淡淡一笑，像个仙子一样，迈着猫步走了过去，刘峰打开车门，她钻了进去。
她和刘峰坐在后排。
李冰雪一上车，刘峰就盯着她的胸和腿扫瞄了几眼，笑眯眯地说“李警官，今天，你真漂亮啊。”
李冰雪白了他一眼，但心里不是很高兴的，坐直身子，把包放好“是吗？”
“那当然了，我还能骗你吗？”刘峰吞了吞口水，盯着李冰光滑白嫩的肌肤，真想伸手去摸几把。
坐在前面的语焉，听了两人肉麻的话，心里很不好受，也没和李冰雪打招呼，直接启动汽车，一踩油门，汽车噌地就蹿了出去。
刘峰和李冰雪一个冷不防，身体剧烈的摇晃了一下，慌乱中，刘峰大手下意识的一扶，不偏不倚正好扶到了李冰雪露光滑白嫩的小腿上。
肌肤吹弹可破，嫩得可以掐出水来。
好滑，好有弹性，太舒服了……
刘峰大手盖在上面，竟然，暗暗摸了几下，吃了一些豆腐。

刘峰苦笑了一下“月如姐，咱不闹了行吗？我真得有些困了，快让开。”
“谁给你闹了，我是认真得。”月如道。
刘峰拿月如没办法，突然，灵机一动“月如姐，你看，你的凶快要跳出来了，你还是快戴上凶罩吧。”
月如见刘峰猥地盯着自己的凶，双手本能地就护在凶前，大骂道“刘峰，你混蛋。”
月如刚骂完，刘峰已经饶过她，蹿上了楼梯，回头冲月如吐了吐舌头“月如姐，我先去睡了，你还是戴上罩罩吧，你这样真空上阵，很容易，让人犯罪。”刘峰说完，一溜烟地跑进了自己的房间里。
“刘峰，你这个混蛋，老娘要杀了你。”月如冲着楼上大骂道。
第二天，早晨。
吃完饭。
月欣要刘峰带她出去玩。
刘峰说没心情，拒绝了。
刘峰坐在客厅里，正看着电视。
语焉就打来了电话。
刘峰见是语焉的电话，忙接通“喂，李总裁，你好。”
“刘峰，你现在，在哪里。”语焉坐在家里的客厅里，手里拿着手机。
“我在哪里，为什么要告诉你。”刘峰想了想，觉得，她打来电话，可能是有事让他去做。
对面的语焉闻言，生气道“刘峰，你就是个混蛋。”
“我是混蛋，你还给我打电话干吗？李大总裁，对不起，我正忙着泡妞呢，我先挂了。”刘峰完，就要把电话挂掉。
语焉气得凶前起起伏伏，咬牙切齿地威胁道“刘峰，你要是敢挂断电话，你明天就不用来上班了。”
靠，这个女人，也太狠了吧，这种话都说得出来。
现在，找个工作不容易，刘峰可不想失业啊。
“李总裁，我服你了，你说吧，找我什么事，不会是寂寞了，想让我陪你吧。”刘峰掉二郎当地说着。
“你这个混蛋，你是诚心气我的是吧。”语焉大声吼道。
“我哪敢气你啊。”刘峰见她真生气了，于是说“说吧，什么时候事啊。”
“明天，不是要招开记者会吗？会场还没布置好，我来公司布置一下吧。”语焉道。
刘峰一听，满脸的不愿意“李大总裁，今天是周日，再说了，那个事，又不归我们财务部管，你还是找别人吧。”
“别的部门都比较忙，所以，才找你的。”语焉道。
“这么说，我很闲了，你没看到吗？我们财务部也很忙的，昨晚上，我还在公司里忙了一整夜呢。”刘峰撒谎的技术不是一般的强大。
“我不管那么多，现在，我命令你，马上来到公司，就这样，一会见。”语焉说完，挂断了电话。
刘峰无耐，只好出了门，打的直奔丽公集团。
顶层总裁办公室。
语焉坐在转椅上，无聊的看着电脑上的文件。
刘峰很快走了进来。
语焉见刘峰来了，心里一喜，但脸不是冷冰冰的“你来得还挺快得吗？”
“那当然了，李总裁有请，我能不快吗？”刘峰道。
“你喝什么，自己去冰箱拿吧。”语焉盯着刘峰，严肃地说道。
“我喝N，冰箱里有吗？”刘峰嘿嘿一笑，脱口而出。
气得语焉很想撞墙，凶前抖得非常厉害，大声喝道“刘峰，你再这样说话，我让保安把你打出去，你信不信。”
“信。”刘峰应了一句。
“我已经从后勤部里调了几个人手，一会，你带领他们，把会议室而置一下。”语焉说完，从桌上拿起一份文件“给，照着上面的图，布置就行了。”
刘峰伸出大手，一不小心抓住了语焉的玉手，轻轻摸了几下，语焉忙挣脱他的大手“刘峰，你想死啊，趁机占我便宜。”
刘峰心里一喜，拿着文件，装模作样得看了几眼“李总裁，讲不讲理啊，我怎么占你便宜了。”“你……”语焉狠狠瞪了他一眼。
“好了，你出去办吧。天黑之前，必须完成任务，否则，我会扣你工资的。OK。”语焉盯着刘峰，严厉地说道。
“我好歹也是你的男朋友，你这样对我，是不是太绝情了。”刘峰望着语焉冷冰冰的脸，心里很不舒服。
“少费话，马上滚。”语焉冲着他狂吼一声。
刘峰只好拿着文件，走出了办公室。
晚上，刘峰把会议室布置得很漂亮，语焉很满意。
第二天早上，刘峰吃完饭，来到公司。
刚刚坐在转椅上，就给李冰雪打了电话，让她快点赶到丽人集团。
李冰雪爽快的答应了。
八点半的时候。
各媒体的记者都来到顶层会议室里面。
语焉和几位集团高层，缓缓走进会场。
语焉端坐在台中间，扫视了一眼，下面的记者们。
刘峰坐在语焉旁边。
“首先感谢，各媒体的记者前来参加丽人的记者招待会，丽人集团旗下的靓丽公司公妆品的事，在全市吵得沸沸扬扬的，今天，我们就把件事的真像，告诉各位记者，也告诉那些一直默默支持靓丽的消费者们，给大家一个圆满的答付。”语焉清了清嗓子，面对着众记者，很严肃地说。

第二天，清晨。
刘峰抬头看了倩倩一眼，见倩倩眼神里充满了幽怨，自己这样做，会不会给倩倩的心灵造成严重的创伤，想到此，于是说“倩倩姐，昨晚上，我混蛋，我不该和你那啥……我……”
还没等刘峰说完，倩倩抬起头，幽幽地盯着刘峰“刘峰，昨晚上的事，姐姐不怪你。”
刘峰闻言，心里一惊，倩倩没问题吧，自己把她那啥了，那竟然不怪自己“倩倩姐，你骂我，打我吧，你打我一顿，我心里到好受些。”
倩倩想到了，刘峰帮助了她家很多忙，就算他主动提出来，自己也会心甘情愿地把身子给他的。更何况，自己又喜欢他，所以，并没有责怪他。
倩倩睁着明亮的眼睛注视着刘峰“刘峰，你别自责了，你为我们家做了那么多事，就算你主动要姐姐，姐姐也不会拒绝你的。”
刘峰听完，心里非常感动。
感觉，倩倩是个很不错的女孩。
自己不能让她白失身，于是说“倩倩姐，你放心，我会对你付责的。”
倩倩听了刘峰的话，心里暖暖的，感觉刘峰是个有责任心的男人，如果能做他的媳妇，也是不错的选择。
“刘峰，你说实话，你喜欢姐姐吗？”倩倩紧紧盯着刘峰的眼睛问道。
刘峰毫不犹豫地说“我喜欢，我非常喜欢你。”
刘峰的回答，让倩倩非常满意。
倩倩心里一喜，脸上淡淡一笑“其实，姐姐也喜欢你。”
刘峰张大嘴巴，瞪大眼睛盯着倩倩，好久没回过神来，原来，倩倩也喜欢自己，那太好了，这样以来，自己就不用自责了。
“姐姐，我喜欢你，我会爱你一辈子的。”刘峰说着，就走过去，伸出大手，把倩倩抱在怀里。
倩倩并没有拒绝，而是靠在刘峰怀里，尽情得享受着那份甜密。
“刘峰，其实，姐姐早就喜欢你了，一直想对你表白，但是，没有勇气，于是，一直没说出口。”倩倩把自己的心里话说了出来。
刘峰非常感动，“倩倩姐，我会好好对你的，我会爱你一生一世。”
“刘峰，你真是个好男人。”倩倩淡淡一笑，玉手轻软触碰了刘峰坚实的胸膛。
“姐姐，你在公司里的工作累不累，如果累，我给你换个工作。”刘峰道。
“不累，挺好得”倩倩回答道。
“真没想到，我这个假冒得男朋友，成了你真正的男朋友了。”刘峰咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。
“这可能都是缘分吧，现在，姐姐把身子给了你，只要你对我好，我就很满足了。”倩倩道。
“放心吧，刘峰一定会好好爱你的。”刘峰道。
“我问你，你和总裁真得一点关系都没有吗？”倩倩突然问道。
刘峰愣了一下“是啊，我和她一点关系也没有的，你也不想想，人家一个总裁能喜欢我吗？我又不是富二代。”
倩倩淡淡一笑“刘峰啊，我觉得，你这个人很不一般，自从你给我母亲拿出的三十万，我就认定，你是个有钱的主。”
“这么说，从那个时候，你就想傍我了”刘峰抱着她嘿嘿一笑。
“讨厌，去你的。”倩倩轻轻一用力，把刘峰推倒在床上。
倩倩忙找到衣服，麻利的穿在身上，下了床，对刘峰说“你也穿上衣服吧，一会妈妈来叫我们起床，看到我们这样，就惨了。”
刘峰来到先手间，正洗着脸。
田胜春走了进来，看了刘峰一眼，笑呵呵地说“刘峰，早啊。”
“早啊。”刘峰应了一句。
田胜春站在刘峰旁边，四下张望了一眼，小声对刘峰说“刘峰，昨晚上，你们搞得怎么样啊。”
正在洗脸的刘峰微微一愣“伯父，你指得什么啊。”
田胜春神秘一笑，做了一个手势，“就是男人和女人的事啊。”
刘峰心里很纳闷，田胜春怎么会知道自己和倩倩那个呢。
刘峰淡淡一笑“伯父，昨晚上，我和倩倩有些累，早早就睡了，没那啥啊。”
田胜春手指着刘峰“小伙子，说谎可不是好孩子啊，你敢说，昨晚上，你真得没和倩倩那啥。”
刘峰盯着田胜春摄人的眼神，顿时愣住了。
“你们这些年青人啊，还是太年青，实话告诉你吧，昨晚上，我在鸡汤里下了C药，是男女共用得那种，你们两个喝了那么鸡汤，晚上没办事，鬼才相信呢。”
靠，我说，昨晚上，身体反应那么强烈呢，原来，是你老家伙搞得鬼啊。
天下有这种父亲吗？
这样做，也太损了吧。
田胜春笑眯眯地盯着刘峰“小伙子，怎么样，想和我老家伙逗，你们还嫩点。”
“伯父，你……真是高见啊。”事到如今，刘峰只能配服的无体投地了。
田胜春白了刘峰一眼“刘峰啊，我看你人不错，所以，才这样做得，你可不能辜负我的一片苦心啊，倩倩是个好女孩，你一定要好好珍惜她啊。”
“伯父，你放心吧，我一定会好好对倩倩的。”刘峰坚决人表着态。
“好，好，好。”田胜春轻轻拍了拍刘峰的肩膀。
如果，倩倩知道刘峰有很多女人，她会做出如何反应，是继续跟着刘峰，还是离开他。
男人只要有能力，娶再多的女人，也不会有人管得。
那些富豪，政府要员，哪个不是三妻四妾的。
今天是周六，刘峰和倩倩吃饭，没去上班，一起去公园玩了。
刘峰带着倩倩整整玩了一天，两人之间的感情又境进了不少。
晚上，刘峰把倩倩送到家里，然后，回到了月如的别墅里。
刘峰走进大厅，见月如和月欣身着宽松的睡衣，正在看电视。
月如自然的张开着双腿，刘峰透过双腿，正好可以看到里面一抹春色。
月如见刘峰回来了，忙从沙发上站起来，冲刘峰妩媚一笑“小坏蛋，你可算是回来了，一天一夜你去哪里疯了。”
刘峰看了她一眼，透过宽松的领口，竟然可看到里面的一片雪白，和一道深不见底沟子，月如竟然没带着纹胸，真空上阵，刘峰不由得咽了一口唾沫“公司里有事，所以加班了。”
“你骗人都不会骗，我问了公司的同事，你根本没在公司。”月如走到离刘峰两米的地方站定，双手插腰，冷冷地说。
刘峰心里一惊，“月如姐，你调查我。”
“话到你嘴里，怎么这么难听呢，我这样做，是关心你，明白吗？”月如振振有词地说。
“那谢谢你了，我去哪里，是我的的隐私，我没必要告诉别人。”刘峰盯着月如，快要跳出的玉峰，很严肃地说。
“我身为你的房东，有权知道你的去向。”月如认真得说。
刘峰笑了笑道“月如姐，谢谢了，我有些累了，想上楼去睡了。”刘峰说完，就要上楼。
月如忙张开双臂拦在他面前“你还没回答我的问题呢，你到底去哪里了”
刘峰双手抱胸，盯着她笑了笑说“我只是你的房客，去做什么时候，凭什么要告诉你。”
“你是不是去找小姐了”月如逼问道。
“你看我品味有那么差吗？快让开，我要去睡了。”刘峰道。
“不行，你不告诉我，我就不让你去楼。”月如张着双臂，和刘峰对上了。

“刘峰这孩子，我也挺喜欢的，既然药已经放进去了，那就这么着吧。”倩倩盯着冒着热气的鸡汤道。
田胜春又搅动了几下，“好了，我看准的人，不会有错的，走吧，我们把鸡汤端出去吧，两个孩子都等不及了。”田胜春说着，就端起了鸡汤。
倩倩母亲点了点头，两人一前一会，走了出去。
田胜春把鸡汤放在桌子中间，笑呵呵看了刘峰和倩倩一眼“刘峰啊，这是你伯母亲手煲的鸡汤，你一定要多喝点啊。”
刘峰微微一笑“好的，伯父，你们快点坐下吧，我们开始吃饭吧。”
“好，好，好”田胜春说完，和老伴坐了下来。
“我最爱喝母亲做的鸡汤了。”倩倩拿起汤勺，舀了一勺，送进嘴巴里，“嗯，真香啊”倩倩回味着鸡汤的味道，突然说“妈妈，今天鸡汤怎么比过去还要香啊，你是不是又多放什么佐料了。”
她母亲微微一个愣，然后，笑呵呵地说“是啊，我又多放了一些佐料，只要味道好就行了。”
“嗯，味道棒极了。”倩倩说着，拿着汤勺，大口大口地喝了起来。
田胜春暗暗一笑，对刘峰说“刘峰，你也尝尝”
刘峰点了点头，“好的。”刘峰拿起勺，喝了几口，觉得味道很好，根本没发现里面有C药的味道。
“嗯，不错，味道很好啊。”刘峰边喝边说道。
“那就多喝点。”倩倩母亲微微一笑。
刘峰喝了几口汤，就感觉浑身热乎乎的，还以为是喝汤的原故，并没有放在心上。
倩倩喝了几口汤，也感觉身体有些热，也没太在意。
田胜春望着两人喝汤的样子，心里乐开了花。
田胜春忙到了两杯白酒，递到刘峰面前一杯“刘峰，来，我们喝几杯。”
倩倩和她母亲喝饮料。
刘峰微微一笑，端起杯子，两人干了一杯。
“吃菜，吃菜。”倩倩母亲见两人喝了一杯，忙热情的招呼着。
刘峰笑着点了点头。
“刘峰啊，以后，倩倩，就交给你了，你一定要对倩倩好啊。”田胜春喃喃道。
刘峰和倩倩对视了一眼“伯父，你放心吧，我一定会好好对倩倩的，绝对不会，让她受半点委屈。”
“那就好，那就好。”田胜春听着刘峰的话，心里非常舒服。“来，我们接着喝。”
酒过数巡。
田胜春和刘峰喝了很多酒。
刘峰感觉身子热热的，更要命得，下面不听话地站了起来，他觉得非常尴尬。
刘峰已经有六分醉意，身子开始摇晃了起来，眼前的一切也开始晃动，感觉，整个屋子的东都在摇晃。
刘峰的酒量一向很好，他想不通，为什么今天，会醉得这么严重。
田胜春醉得也不轻，喷着酒气，颤抖着手端着杯子“刘峰，来，我们继续喝。”
田胜春敬酒一，刘峰不好拒红绝，只好端起杯子说“好，我们喝”
两人又痛快的喝了一杯。
此时，倩倩感觉到，身体热热的，软软的，身体像着了火似的，非常难受，由其是下面很难受，从来没有这种感觉。
倩倩虽然没有经过那种事，但是，也可以觉察出身体有些不对劲。
自己的身体为什么这么热，这到底是怎么一回事。
田胜春摇头晃脑地对刘峰说“刘峰啊，今晚，你就住在这里吧，别回去了。”
刘峰迷离地看了田胜春一眼“伯父，我没醉，我能回去，你放心好了。”
“那可不行，你喝了这么酒，我怎么能放心你回去呢，就这么定了，一会，你在倩倩那个屋睡就行了。”田胜春醉醺醺地说。
刘峰扭头和倩倩对视了一眼，于是说“那好吧，我听伯父的”
“这就对了”田胜春轻轻拍了刘峰的肩膀一下。
“刘峰啊，你和倩倩已经交往了一段时间，彼此都了解了对方，你们把婚定了吧。”田胜春道。
刘峰虽然喝多了，但心里还是很清楚的，来时，倩倩已经对他提过这件事了，他看了倩倩一眼，说“伯父，这件事，我不反对，你问下倩倩吧。”
田胜春见刘峰同意了，心中大喜，直爽地说“刘峰只要你同意就好，倩倩这方面我做主。”
刘峰诧异地看了他一眼。
“爸，你说什么呢，我们是迟早的事，现在，还不急着定婚。”倩倩给田胜春挤眉弄眼。
田胜春只是看了倩倩一眼，说“既然是迟早的事，定了婚，我们老两口也就放心了。”
“爸……”倩倩红站小脸，娇声道。
“不用再说了，这件事，我替你做主了。”田胜春道，扭头对刘峰说“对了，刘峰，让我们和你父母见个面，把这件事商议一下，选个日子，定下来就行了。”
“伯父，我……父母已经不在了”刘峰忙话道。
田胜春微微一愣“孩子，伯父不是故意的，伯父真不知道这件事。”
“伯父，没事的，我没有怪你。”刘峰微微一笑。
“刘峰啊，你父母都不在了，那就更好办了，选个日子，我们举行一个定婚礼，就行了。”田胜春道。
刘峰看了倩倩一眼，于是说“全听伯父按排吧。”
倩倩想插话，突然把话又咽了回去。
“好，就件事，就包在伯父身上了，等，选好日子，再通知你怎么样。”田胜春见刘峰非常的爽快，心里特别高兴。
“好的，那有劳伯父了。”刘峰微微一笑。
接下来，两人又喝了几杯。
很快，宴席就散了。
“倩倩，你快扶刘峰去屋里休息吧。”倩倩白了田胜春一眼，她觉得田胜春就不应该留刘峰在这里住，埋怨归埋怨，她还是走过去，把醉熏熏的刘峰扶到了自己的房间里。
两人走后。
“老头子，我看刘峰醉成那样了，他还能干那种事吗？”倩倩的母子小声说道。
“老伴，你没听说，酒壮英雄胆吗？”田胜春哈哈一笑。
“讨厌，你个死老头子，你这哪里是英雄胆，我看是，色胆还差不多。”倩倩的母亲瞪了他一眼。
“别管那么多了，我反正是看好这个女婿啊。”田胜春是认定了刘峰。
“好，你有理行了吧，明天，倩倩要是生气了，你记着劝她啊。”她白了他一眼，就开始收拾碗筷了。
“倩倩谢我还来不及呢，怎么会埋怨我呢，死老婆子，头发长，见识短。”田胜春醉熏熏地说道。
倩倩扶着烂醉如泥的刘峰走进自己的房间。
刘峰嘴巴里不住地喊着“我没醉，我还要喝”
倩倩瞪了他一眼埋怨道“让你来演戏的，不是让人来喝酒的。”倩倩说着，扶着刘峰来到床前，刘峰一头扑到床上。
倩倩甩了一下胳膊“刘峰，你真沉，都快累死我了。”
刘峰趴在床上，缓缓翻过身子。
倩倩缓缓坐在床边，盯着脸红的刘峰，心里也火辣辣的，难受极了。
……

刘峰轻轻点了点头。
倩倩把东西放好，沏了一壶茶，放在茶几上，然后，对他们说“刘峰，你和我爸爸聊聊吧，我去帮妈妈烧菜。”
“去吧，去吧，快去吧。”田胜春笑呵呵地挥了挥手。
倩倩一溜烟冲进厨房里。
田胜春见倩倩走开了，于是，拿出玉喜烟，递给刘峰一根“刘峰，来一根吧。”
平时，刘峰不怎么抽烟，见田胜田递了过来，于是接到手里，田胜春还亲自给他点了火，刘峰深深吸了一口。
“刘峰啊，最近工作忙吗？”田胜春也点了一支烟，吸了一口。
“挺忙的”刘峰吸了一口气，回答道。
“嗯，要多注意身体，别把身体累坏了，身体是本钱啊。”田胜春关切地说。
“伯父，我记下了”刘峰又吸了一口，应道。
“伯母的病情，稳定吗。”刘峰问道。
“她的病已经稳定住了，医生说，只要按时吃药，会康复的。”田胜春道。
现在，田胜春关心的不是老伴的病，而是，倩倩的终身大事。
“最近，你和倩倩聊得怎么样了。”田胜春突然问道。
“挺好的。”刘峰回答道。
田胜春吸了一口，朝厨房看了一眼，然后，冲刘峰神秘一笑，压低声音说“你和倩倩的关系到了那一步了吗？”田胜春双手做了一个是个男人都懂的动作。
刘峰心里一阵愕然，倩倩的父亲竟然问自己，和倩倩上床了没有，刘峰眼珠子转了转，笑着说“还没呢，但，也差不多了。”
“小伙子，这方面的事啊，男的要主动一些啊，倩倩这丫头，我很了解，她很喜欢你，只要你提出来，她肯定不会拒绝的。”田胜春说着，咳了几声“现在的年青人，和过去不一样了，还没结婚，两人都搞了多少回了，刘峰啊，你一定要加油啊，尽快，把那丫头搞定。”
刘峰没想到，田胜春会给自己讲这些。
她错愕地盯着他，一时说不出话来。
田胜春这样讲，完全是不想错过这么好一个女婿。
刘峰只是点了点头。
田胜春沉得刘峰是个诚实的孩子，瞄了他一眼说“刘峰啊，你要不要我帮你一下啊。”
靠，老头，这种事，你怎么能帮我啊。你是不是忘吃药了。
“这……”刘峰支吾着说不出话来。
“刘峰啊，那方面，你是不是没经验啊，要不要，老头子叫你几招啊……”田胜春压低音道。
靠，这老头，也太关心小辈了吧，这种话都说得出口。
“不……不……不用了。”刘峰呵呵一笑。
“那就好，那就好，年青人一定要主动一些啊。”田胜春道。
刘峰连连点头。
没想到，倩倩有这么一个奇葩的老爸。
田胜春深深吸了一口烟，对刘峰神秘一笑说“今天，我就成全你们的美事怎么样。”
刘皱着眉头，错愕地盯着田胜春淡淡笑着，一句话也说不出来。
田胜春见刘峰并没有反对，于是，接着说“就这么定了，今晚，在这里过夜，我给你创造机会。”
田胜春这样的目的，只有一个，就是怕失去刘峰这么好的一个女婿。
田胜春刚说完。
厨房里。
倩倩的母亲正系着围裙，翻炒着锅里的菜。
看了眼在水池边洗鱼的倩倩说“倩倩啊，最近，你和刘峰谈得怎么样。”
“挺好的啊。”倩倩扭头看了她一眼，搪塞道。
“你们已经发展到哪一步了。”倩倩的母亲笑呵呵地问。
倩倩觉得母亲非常古怪，“妈，你问这个干吗？”
她母亲一边炒着菜，一边问道“只是随便问问，关心关心你们啊。”
“你放心吧，我和刘峰谈得挺好得。”倩倩这样说完，完全是让母亲放心。
“你们有没有那个啊。”倩倩的母亲，突然小声地问。
倩倩愣了一下，皱起眉头，盯着母亲，不解地问“妈妈，你说得是什么事啊。”
“哎呀，我的傻女儿，妈妈说得就是你和刘峰有没有在床上做那种事啊。”她母亲急急地问道。
“呃……”倩倩闻言，小脸立刻飞上一片桃红，诧异地盯着母亲。
母亲这么大个人了，怎么能问这种事呢。
她母亲见她一脸惊讶的表情“你们是不是还没那个呢。”
倩倩目瞪口呆地盯着母亲，点了点头。
刚才，老两口，已经商量了这件事。如果刘峰和倩倩还没上床，他们就会想办法，让他们圆了房，生米煮成熟饭。
“倩倩，你对这方面了解吗？如果不了解，妈妈可以教你啊。”她母亲小声说道。
“妈妈，你干吗呢，你别再说了行吗？”倩倩的小脸红得更加厉害，羞怯地说。
“男大当婚，女大当嫁，说这个有什么呢，你们都成年了，迟早要这样的，我这样说，也是让你增长一些这方面的知识，到时候，心里能有个准备，我们女人和男人不一样，女人第一次的时候，会流血，会很疼，所以，你还是了解一下，比较好。”她母亲耐心地讲解着，没有半点羞涩之意。
不大一会，她母亲讲完了。
“倩倩，我给你说得这些，你一定要记清楚啊，只要第一次幸福了，以后，你会享受到做女人的快乐的，假设留下了阴影，以后，你会抵止那个事的，所以，你一定要把握好啊，这没什么丢人的，也是生活的一部分吗”她母亲耐心的给她讲着。
倩倩只是连连点头。
二十分钟后。
十几道菜摆到了餐厅桌子上，香气飘满了整个屋子。
刘峰和倩倩已经坐在桌前，盯着香喷喷的酒菜直流口水。
有一锅鸡汤还没好，田胜春夫妇正在厨房里等着。
倩倩见刘峰直流口水，于是说“刘峰，要不，我们先吃吧，别管他们了。”
刘峰一听，忙打断她道“那可不行，要吃一块吃，我们先动筷子，那算什么事，再等一会吧。”
倩倩扭头冲厨房那边喊道“爸妈，汤好了没有。”
“马上就好了，你们再等会。”厨房里的田胜春应了一声。
厨房内。
田胜春夫妇正围在一锅冒着热气的鸡汤面前谈论着什么。
“老头子啊，你说我们这样做，是不是太过了，倩倩会不会生气啊。”倩倩的母亲盯着香喷喷的鸡汤，对田胜春说。
田胜春手里拿着一个精致的包装盒，他小心的打开盒子，从里面拿出两片胶囊，看了几眼，说“老伴，我们这样做，也是为了倩倩的幸福着想啊，我相信，她不会责怪我们的。”田胜春说完，把两颗胶囊放进了热气腾腾的鸡汤里。
这是一盒C药，是田胜春特意去药店买的。
他和老伴已经商量好了，准备把C药放进鸡汤里，然后，让刘峰和倩倩一起喝进肚子里。
两颗胶囊入水，很快就化为乌有，汤里飘散出淡淡的清香。
“老头子，我还是觉得，这样做有些不妥。”倩倩的母亲盯着胶囊化掉，担心地说。
“刘峰这孩子，我已经考验过了，他的为人我放心，只要倩倩跟了他，一定能过好日子的，你放心好了，我什么时候看走过眼。”田胜春看了老伴一眼，轻轻搅动了几下汤汁。

倩倩像是听到了一些闲言碎语“部长，我们这样，是不是太明目张胆了，同事们，都说我们了。”
同事的那些风言风语，刘峰也听到了，他并没有在意，只是对倩倩说“你管他们干吗？管好自己就行了，走吧，我们打车去你家吧。”刘峰说完，拉住倩倩的玉手，向公路边走去。
两人很快坐到了出租车上。
刘峰虽然愿意假扮她的男朋友，去她家里应付她的父母，但是，倩倩觉得，这不是长久之计，迟早有一天会穿帮的，可是，母亲的病又不是很稳定。其实，这些日的接触下来，倩倩对刘峰的感觉，还是蛮好得。
假设，让她真嫁给刘峰，她还是很愿意的。
倩倩坐在座位上，扭着头，偷偷瞄着刘峰帅气的脸，最近，公司里的同事都在议论他，他身上真有那么大的魅力吗？如果，他真当自己的男朋友，那就好了，那就不用再瞒着父母了。
他到底是怎么样的男人，他为了给自己父母看病，借给自己三十万，还给自己找了工作，能做到这种程度的男人，已经很不错了。自己恐怕是一辈子也报达不完啊。
假设，我嫁给他，钱的事就不用还了，也算是报恩了。就是，不知道，他到底喜不喜欢自己。
正在看车窗外景色的刘峰，扭头盯住倩倩说“倩倩姐，你想什么呢。”
“没，没什么。”倩倩淡淡一笑，搪塞了一句。
“你是不是怕我一会表现不好，露出破绽。”刘峰见倩倩的些紧张，于是问道。
“没有啊，我只是觉得，一直这样骗下去，什么时候是个头啊。”倩倩说着，低下头，脸色有些难看。
刘峰盯着她微微一笑“倩倩姐，我都不怕，你怕什么。”
倩倩抬头冲刘峰甜甜一笑“部长，太谢谢你了，又要麻烦你了，三番四次的麻烦你，我真不知道该如何报达你了。”倩倩觉得，自己家欠刘峰的太多了。
刘峰淡淡一笑“倩倩姐，今天，你是怎么了，我们是朋友吗？朋友之间互相帮助不应该吗？”
倩倩盯着刘峰帅气的脸说“部长，我们虽然是朋友，但是，亲兄弟还明算账呢，何况朋友呢，我家欠你的太多了，那三十万，我都还不知道，什么能还呢。”
“还什么还，反正，我也不缺钱，你就拿着用吧。”刘峰觉得倩倩这个女孩是个很不错的女孩。
“可是……”倩倩心里很感动。她觉得刘峰是个大大的好人。最起码对她家来是一个好人。
“可是什么，以后，不要再提这件事了，等，我缺钱的时候，自然会给你要得。”刘峰的意思，只要自己不给她要，她就不用还了。
倩倩感动的都快快要哭了“刘峰，你若是不嫌弃，你就要了我吧。”
刘峰听到倩倩的话，一下子愣住了，像一块木头一样，诧异的盯着倩倩，他真不敢相信，这是倩倩说出的话。看来，只要自己点一下头，倩倩就给脱光，躺到床上，为自己服务，假设是那样的话，自己和倩倩之间，将会是一笔交易，根本没有感情可言“倩倩姐，你胡说什么呢，你看我是那样的人吗？我如果是那种见利好色的男人，早就把你吃了，何必要等到现在。”
刘峰的一番话，倩倩更加感动了，像这种男人，恐怕几世都难碰到，幸运地是自己碰上了，“刘峰，那你觉得姐姐漂亮吗？”倩倩想对刘峰表白。
刘峰盯着倩倩，发现倩倩眼神里充满了脉脉柔情，难道，倩倩姐爱上自己了，如果她真心喜欢自己，那自己就能把她搞到床上了，“漂亮啊，姐姐是世界上最漂亮的女人。”
旦凡，女人都是喜欢别人夸她漂亮的，不管伪心的，还是诚恳的。
倩倩心中一喜，甜甜一笑“那……那……”小脸突然变成了红苹果，到嘴边的话，又咽了回去，始终，说不出那几个字。
刘峰盯着倩倩羞红的小脸，疑惑地说“那……那什么啊，麻烦，你把话讲完好吗？”
如果，自己向他表白，他拒绝了怎么办。他现在是，丽人的高层，长得又这么帅，好像和总裁有暧昧的关系，他会喜欢一个小职员吗？
倩倩长这么大，从来没有向一个喜爱的男生表白。多多少少还是有些害怕的。
害怕被拒绝，算了，还是不说出来的好吧，最起码，他能把自己当朋友。
假设，他拒绝了自己，是不是朋友也没得做了。
其实，倩倩还是对自己有些不自信，把事情想得太坏了。
刘峰对她还是有好感的。
刘峰这斯，只要是看上眼的美女，他都会喜欢的。
倩倩经过一翻思想斗争，还是把话咽了回去，有些紧张地说“没……没什么了。”
“嗯。”刘峰轻轻点了点头。觉得倩倩怪怪的。
“对了，倩倩姐，我去你家，总不能空手去吧，你父母都喜欢什么啊，我给他们买一些。”刘峰看到外面的商店，突然想到，于是问道。
“不……不……不用了，只要你去了我家，他们已经很高兴了，这些天，他们两天天盼着你来我家，还说了你大堆的好话，反正，总之呢，他们很喜欢你，你就不用这么客气了。”
刘峰听了倩倩的话，心里大喜，微微一笑“他们二老这么喜欢我，我更不能空手而去了，上次，在你家里喝得茅台，我给你爸买两瓶茅台酒，怎么样。”
“这……”倩倩诧异地盯着刘峰，“不……不用了，真得不用了。”
“我说买就得买，师傅停车。”刘峰说完，对前面的司机说道。
司机把车停在一个超市前面。
“对了，你妈妈喜欢什么。”刘峰盯着倩倩再次问道。
“真……真得不……”倩倩客气地说着。
“你若是再说，就瞧不起我。”刘峰连忙打断了她的话。
这些话，使得倩倩对刘峰更加喜欢了几分“我妈妈喜欢喝芝麻糊，你给她买两包这个吧。”倩倩知道，那个很便宜，于是，说道。
刘峰知道了要买得东西，对倩倩说“你在车上等我，我去去就回。”刘峰说完，对司机吩咐一声，就下了车。
五分钟过后。
刘峰拎着几个礼品包，回到车里。
倩倩见刘峰买了一大堆营养品“刘峰，你……你怎么买了这么多啊，太浪费了。”
“什么叫浪费啊，这叫诚意，知道吗？总不能让我的未来岳父岳母说我小气吧。”
倩倩小脸一红“你说什么呢。”
刘峰把东西放好，冲她嘿嘿一笑。
十分钟后。
刘峰和倩倩拎着一大堆礼品，来到了倩倩家门前。
倩倩敲了几下门，门很快打开了。
倩倩已经给她父母打了电话，老两口已经准备好迎接自己未来的女婿了。
田胜春打开门，见倩倩和刘峰提着东西站在门口，笑道“刘峰，你来了，快，快……快进屋。”田胜春说着，就做了个请的手势。
田胜春很看好自己的这个女婿，如果，不是这个女婿，自己老伴很有可能会死掉的。
倩倩长长对他说，刘峰是丽人公司的高层，因此，他非常看好刘峰。
他心里已经做好了决定，一定要让倩倩嫁给刘峰。
刘峰笑了笑，客气道“伯父，你也请。”
“你们两个别客气了，都是自家人，快进屋吧。”倩倩一到家，机灵了起来，夺过峰手里的大包小包，向里面走去。
刘峰和田胜春相视一笑，缓缓走进屋子里。
“坐，坐，坐，快坐下。”田胜春客气的让刘峰坐在沙发上。
刘峰笑着，坐了下来。
田胜春看了解眼那些礼品，见有自己喜欢喝的酒，心里非常高兴“刘峰，来就来吧，还带这么多东西。”
刘峰笑道“在路上，只是随便买了一些。”
田胜春家境不是很好，看到刘峰买得都是高档货，听刘峰说，只是随便买得，如果要是认真地买，那得花多少钱啊“刘峰啊，你真是个懂事的孩子，我看好你啊。”
刘峰笑开了怀，她深知田胜春的意思。
刘峰扫视了一圈，“伯母呢，她不在家吗？”
“她正在厨房里忙活呢，听说你要来，她特底去买了一大堆菜，她说，要做最好的东西招待你。”田胜春道。

接下来，刘峰马上给紫含打了电话，电话接通了，但是，被挂断了。
刘峰无耐，只好放下手机，开始工作。
十点的时候。
语焉把刘峰叫到自己办公室。
刘峰一进办公室，不客气的坐在沙发上，盯着语焉说“语焉姐，有什么时候事吗？”
“靓丽公司的事情办得怎么样了，今天是周五，再过两天，新闻发布会就要招开了。”语焉一身黑色的职业裙装，端坐在转椅上。
刘峰闻言，笑了笑说“就这样啊，已经搞定了，我公安局的一个朋友，已经把靓丽的案子查清了，随时都能帮我们澄清事实。”
语焉听了刘峰的话，心里一喜“那再好不过了，那我就放心了。”
“夫妻齐心，齐力断金。”刘峰呵呵一笑。
“讨厌。”语焉白了他一眼。
“听说，紫含走了，是真得吗？”语焉听到紫含走得消息，心里特别高兴。
刘峰瞄了语焉一眼，“你的消息挺灵通的啊。”
“那当然了，你别忘了，我是丽人的总裁啊。”语焉挺直腰杆，自信地说。
“她是走了，但是，我……想告诉你一件事。”刘峰想了很久，为了不想骗自己，也不骗别人，所以，准备把真实想法说出来。
“什么事，难道，今晚，你想约我出去吃饭吗？”语焉开心地说。
“我要告诉你的是，我喜欢你也喜欢紫含，就这么简单。”刘峰鼓起勇气说了出来。
“什么……”语焉脸色一变，勃然大怒“刘峰，你混蛋，我还以为，你和紫含断了关系，准备和我说呢，没想到，你这么花心。”
“我是一个诚实的人，所以，我不想骗你，也不想骗自己，更不想骗紫含，如果你们不喜欢我，离开我，我毫无怨言。”刘峰说到这里，站起身子“总裁，我说完了，如果没有其他事，我就先走了。”
“刘峰，你是个混蛋。”语焉气得站起身了，拿起桌子上的手机，向刘峰投了过去。
刘峰没理她，开门，走了出去。
刘峰回到自己办公室，又给紫含打了几通电话，紫含盯着手机，不断得按着挂断键。
一整天，刘峰都在郁闷中渡过。
下午，四点时。办公室房门响了。
刘峰应了一声，“谁啊。”
“部长，我是倩倩。”倩倩站在门外，手里拿一份文件，柔声道。
刘峰心里一震，忙说“快进来吧。”
倩倩推门而进，一身职业裙装，走到刘峰办公桌前，把文件递到桌子上“部长，这里有一份文件，需要你签一下名。”
刘峰抬头看了倩倩一眼，拿过文件，大笔一挥，签了自己的名，合住文件，推了过去“好了。”
倩倩接过文件，并没有走，而是打量了刘峰一眼，淡淡一笑说“部长，你越来越帅了。”
刘峰微微一笑“倩倩姐，你可是第一次夸我啊，你是不是有什么事，想让我帮你。”
倩倩笑眯眯地说“部长，你的眼睛真厉害。”
“倩倩姐，在没有别人的情况下，不要喊我部长，叫我刘峰就行了。”
倩倩愣了一下，连忙点头“好，好，我记下了。”
“倩倩姐，到底什么事啊。”刘峰盯着倩倩问道。
“我……”倩倩支支吾吾地说着。
“有什么话，就说，你给我还客气，你可别忘了，我可是你的男朋友啊。”刘峰故意开玩笑道。
“我爸妈，想让我带你回家吃顿饭，你也知道，有些日子，你没去我家了。”倩倩微微一笑。
“就这事啊，太简单了，我很乐意去啊。”刘峰笑呵呵地说。
“刘峰，我爸妈，天天催着我，让我和你把婚定了，你看，这个事怎么办，今天晚上，他们肯定还会提这件事，我都真想把这件事，告诉他们，但是，又怕我妈妈一时接受不了，病发了，就麻烦了，我……我也是左右为难……”倩倩纠结地说。
“没事的，我很乐意做你的男友，只要你不嫌弃我就行，他们说，定就定吧。”刘峰笑呵呵地说，反正，自己也不吃亏。
“可是……可是会不会不妥啊，对你的生活会不会影响啊。”倩倩盯着刘峰，结结巴巴地说。
“对我能什么影响，只要你不嫌弃我，就行。”刘峰是怕倩倩不愿意。
其实，倩倩长得也蛮漂亮的，不论身材，还是长相，可以和语焉他们有得一比。
“我怎么会嫌弃你呢，你长得这么帅，又是财务部长，还帮我找工作，还帮我妈妈找医生看病，我感激还来不及呢。”倩倩诚恳的说着。
“那就这样吧，对了，什么时候去你家吃饭。”上次，去倩倩家时，她母亲做得菜，很合味口，正好可以再尝尝。
“今天，晚上就可以，你有时间吗？”倩倩很客气地说。
“有啊，那就晚上，下班，我在楼下等你。”刘峰道。
“好的。”倩倩淡淡一笑，但是，心里还是有些不放心。
“对了，部长，听说，你是总裁的男朋友，这……这是真得吗？”倩倩压低声音，问道。
没想到，这件事，倩倩也知道了。
“那是假得，你是从电视上看到的吧，当时，我为了顾全大局，所以，就冒充了总裁的男朋友。”刘峰认真得解释着。
倩倩听了刘峰的话，微微一愣“现在，集团上上下下都在议论你和总裁的事，有得同事还说，你总裁秘密约过会，有得还说，你们……你们……”
刘峰盯着倩倩问道“我们怎么了。”
“说你们，天天晚上去开房”倩倩说完，低下了头，不敢直视刘峰。
“倩倩姐，你说什么呢，那些都是八卦，是不能相信的。”刘峰淡淡一笑“好了，你先出去工作吧，进间长了，别人会说闲话的，下班的，我在楼上等你。”
“好的”倩倩说完，抱着文件，点了点头，转身离开了。
刘峰望着倩倩浑圆挺翘的屁股，想入非非。
晚上下班。
丽人大门口人潮涌动。
刘峰换了一身衣服，就下了楼，站在大门口不远，等着倩倩了。
刘峰见倩倩身着一件吊带连衣长裙，像一位脱俗的仙女一样，随着人流走了出来。
刘峰看见她出来，忙给她打招呼“嗨，倩倩，我在这里。”
倩倩顺着声音望过去，微微一笑，飘飘然然走了过去。
刘峰的那一声喊叫，引来了无数同事羡慕的目光。
此时，语焉也随着人流走了出来，大家不断地给她问着好，她听到刘峰的声音，扭头看过去。倩倩已经站在了刘峰面前，两人正愉快地谈论着什么。
语焉狠狠瞪了一眼，心里非常生气，老娘的事，还没弄清，又去搞女人了，真是个大流氓。我怎么会喜欢这种男人，哎……
语焉气乎乎地钻进汽车里，夺路而去。
“倩倩姐，你看，这身衣服怎么样。”刘峰转了一个圈，让倩倩看了看自己的衣服。
“挺帅气的，我爸妈一定会很喜欢你的。”倩倩会心地笑着。
她可以觉察出，有很多诧异的目光正在盯着她。
“这尼妈谁啊，竟敢和总裁抢男朋友，是不是不想在这里混了。”
“哎，这年头，不怕死得太多了。”

刘峰无语的看了语焉一眼，不知该讲些什么好。
月如走到床前，冲着语焉吼道“语焉妹子，天不早了，你该回家了，我要睡觉了。”月如说着，就把语焉从床上扯了下来，然后，推到了房门外。之后，冲着刘峰和月欣吼道“看什么看，你们也滚。”
刘峰和月欣没搞明白，月如为什么这么生气。
语焉知道，是自己没给月如说实话，她才这样生气的。
刘峰当然不知道，这是月如和语焉使的计，就算，他知道了，也不能拿她们怎么样。毕竟，她们都喜欢他。
站在门外的刘峰，扭头看了语焉一眼说“语焉姐，刚才我把我们之间的事说出来，你不会怪我吧。”
此时，语焉打败了紫含，心里正高兴着呢，哪里会怪他，淡淡一笑“我怎么会怪你呢，我们之间的事，她们早晚要知道。”
刘峰点了点头。
刘峰突然问道“语焉姐，你……的酒醒了吗？刚才还那么醉，怎么一下子就好了。”
语焉眼珠一转，玉手推了刘峰一下，埋怨道“你还好意思说，若不是你亲我，我能这么快醒过来吗？”
咱讲点理行不行，是你先亲我的好不好。
刘峰只是笑了笑。
“语焉姐，天不早了，我送你回去吧。”
今天的结果，语焉很满意，只是美中不足地是得对了月如。月如正在气头上，语焉不好给她解释，于是说“好吧，我也累了，我也想早点休息。”
“那好吧，我送你到门口。”刘峰说着，转身，就要走。
“哎，你着什么急走啊，我身子浑身无力，你扶我下楼吧。”语焉盯着刘峰，娇声道。
把旁边的月欣差点嫉妒死，“语焉姐，真看不出，你和刘峰还有一腿，难道你们已经在床上那啥……”
“滚，小丫头骗子，少打听大人的事。”语焉扭头，给了她一句。
月欣挺了自己的小米米，理直气壮地说“语焉姐，请你以后不喊我小丫头，我已经是成年人了。”
语焉的身子轻轻摇晃了解几下，眼神迷离地盯着月欣“你是成年人了，你破处了吗？你变成女人了吗？”语焉借着酒劲，说了一句。
月欣气得鼻子差点歪了，玉手指她“你……”对于这件事，她确实没有关发言权。
处女一枚，当之无亏。
月欣气得说不出话来，扭头，向自己人房间跑去。
刘峰扶住语焉，轻声道“语焉姐，你和月欣逗什么气啊，走吧，我们下楼吧。”
刘峰扶着语焉下楼，出了别墅，打了一辆出租车。
刘峰打开车门，扶着语焉上车时，语焉亲了刘峰一口，香气吹到他脸上，低语道“刘峰，只要你离开紫含，姐姐就不生气了，记着啊，别再和紫含来往了。”
刘峰愣了一下，为了安慰语焉，于是说“好的，我知道了，你先上车吧”
语焉心里一喜“刘峰，姐姐爱你。”
语焉说完，出租车渐渐消失在夜色中。
现在，刘峰的脑袋很乱，他不知道如何处理自己和语焉，紫含的关系。
现在，紫含肯定很难过，她一定认为，自己欺骗了她。
当勿之急，先安慰一下紫含。
刘峰想到此，快步回到别墅，来到紫含的房门前。
紫含正趴在床上，思考着什么。
“刘峰，王八蛋，竟然揹着我找别的女人，我是不会愿谅你的，王八蛋，畜生，禽兽，我要杀了你。”紫含正在暗暗骂着刘峰。
“砰砰……”刘峰敲了几下门“紫含姐，你睡了吗？”
紫含闻言，眼珠一转，并没有说话，而是，趴在那里一动不动。
此时，紫含不想再见到刘峰。
刘峰一连喊了数声，紫含都没答应，刘峰知道紫含是故意不理自己的，于是说“紫含姐，天不早了，你先休息吧，明天，我再给你解释吧。”
刘峰说完，拖着疲劳的身了，回到房间，扑到床上，也没练功，就睡着了。
清晨，一缕阳光透过玻璃照到刘峰的脸上。
刘峰醒过来，走出房门，去洗淑一下，回到客厅的时候，就听到“不好了，不好了，紫含姐不见了。”
月欣急勿勿地从二楼冲了下来。
刘峰闻言，噌地就从沙发上坐了起来，见月欣穿着一件粉红色的睡衣像个蝴蝶一样飞了过来，急急地问“月欣，紫含到底怎么了”
“刚才，我去叫紫含起姐起床时，发现了这个。”月欣说着，把手上的一个纸条递给了刘峰。
刘峰接过纸条，展开一看“你们不用找我了，我已经回到爷爷那里了。”
刘峰看完纸条，心里很沉重。是自己人把紫含气跑了。
自己应该跟过去，给她解释一下。
不大一会。
刘峰，月如，月欣三人坐在桌前，开始吃饭。
月如的眼圈很重，一个晚上都没睡，她想不通，语焉会和刘峰搞在一起的，反正，爱情这东西，本来就不科学的。
“刘峰啊，你和语焉是什么时候，开始谈恋爱。”月如想了解一下，两人的进展情况。
刘峰吃了一口面包，抬头看了月如一眼说“没多久啊。”
“那你们上床了没的。”月如关心地是这件事。她觉得，只有上了床，关系才不一般，否则，都是扯淡。
刘峰愣了一下，歪着脑袋，好奇地问“月如姐，你为什么老是问人家这种问题，我能不能拒绝回答。”
月如淡淡一笑，给刘峰递过去一块面包“刘峰啊，姐姐这样问，也为了你好啊，姐姐是过来人，毕竟对这方面懂得比较多，如果你有什么不懂得地方，我可以教你啊。”
靠，姐姐，你没搞错吧。你竟然让我向你请问那方面的问题，太雷了吧。
“这样啊，那谢谢姐姐了。”刘峰装作若无其事的样子。
“你明白就好，那告诉姐姐，你们两个到底那啥了没有。”月如无心吃饭，两只玉手轻轻比划了一下。
“姐姐，你好邪恶啊，老是问刘峰那个问题，凭我的感觉，刘峰哥肯定还是个处男。”月欣咬着面包，撅着小嘴道。
女人都喜欢用直感觉判断事物。
“扑……”刘峰闻言，把嘴巴里的食物一下子都喷了出来。“谁是处男，老子已经是男人了好不好。”
此话一出。
餐厅里顿时安静了下来。
月如和月欣瞪着惊恐的眼睛，紧紧盯着刘峰。
“你……你和语焉已经上床了。”月如脱口而出。
“不……不……不是……我们……没有……”刘峰支支吾吾地搪塞着，竟然，连话也说不成了。
月如心里很难过，没想到，语焉已经把刘峰拿下了。
心里酸酸的，像是打破了醋缸一样。
接下来，月如没再问什么，屋子的气氛非常压抑。
吃完饭。
刘峰和月如一起来到公司。
刘峰刚走到进自己的办公室。
手机响了，是李冰雪打来的，接通电话后“哥们，两个案子我已经查清楚了。”
刘峰心里一惊“什么，两个案子都查清了。”
“对啊。”李冰雪道。
“那……太好了，我就知道，只要我们伟大的李大队长出马，神马的都是浮云。”刘峰心中大喜，拍起马屁来。
“少给我贫，我帮你查清了案子，你怎么谢我啊。”李冰雪故意刁难。
“你说吧，想吃什么，我随时都能请你去吃。”刘峰坐回自己的转椅上，心情大好。
李冰雪想了想“我不要你请客，至于，你怎么谢我，我还没想好，先记在我这里，等我想好了，再告诉你”
“好，好，好，怎么都行”刘峰道。
“对了，那天，谢谢你送我回家。”李冰雪道。
“谢什么谢，我们谁给谁啊，还给我客气。”刘峰道。
“我问你，我喝醉酒后，你有没有占我便宜。”李冰雪突然沉下脸，冷冷地问。
“这……这……你看我像是那么下流的人吗？我要是那种人，直接把你带到酒店开房不就行了，何必要把你送回家，你说呢。”刘峰觉得自己的回答很满意。
李冰雪想了想，这个禽兽说得也有道理“那就这样吧，有事，联系我。”
“哎……李大队长，别急着挂啊，我们是不是应该来个吻别啊。”
“滚，哪凉快，去哪呆着。”李冰雪果断挂断了电话。
“妞，一点情趣也没有”刘峰道。

酒过数巡。
几人有了几分醉意。
月如红着脸，给语焉使了个眼色。
她们要使出今晚的必杀技了，这一技，必能把给紫含沉重的打击。
语焉假装喝醉了，趴伏在了桌子上。
月如见语焉趴在了那里，于是，玉手轻轻触碰了她一下“语焉，你没醉吧。”
“我……我没事，别碰我。”语焉趴伏着，喃喃道。
“语焉，要不，我扶你去房间休息会吧。”月如这样说，完全是做给紫含和刘峰看。
语焉根本没喝醉，两人在演戏。
“我没醉，我还要喝。”语焉说着，玉手往桌子上一伸，把一瓶红酒找翻了，鲜红的液体洒了一桌子。
月如见状，忙对刘峰说“刘峰，语焉喝醉了，你扶她去我房间休息会吧。”
刘峰觉得月如的提义很好，“好，我马上去。”
刘峰站起来，身子轻轻摇晃了几下，走到语焉旁边，伸出胳膊，一只手抓住语焉的胳膊，另一只放在语焉的软腰上，轻轻一用力，把语焉扶了起来，语焉美眸邪光一闪，在扶起的瞬间，一下子扑到刘峰怀里，双手紧紧搂住刘峰的腰“我还要喝，给我酒。”
紫含看着语焉搂抱着自己人的男朋友，心里很不舒服，想发火，但是，人家喝醉了，还是把火压咽进了肚子里。
“刘峰，快扶她上楼吧，你看她，醉得不轻啊。”月如和语焉对视了一眼。
“好”刘峰应了一句。
扶着语焉走出餐厅，向二楼走去。
语焉像一只章鱼一样，紧紧贴在刘峰身上，气得紫含有一种想骂娘的冲动。
月如瞄了紫含一眼，看出了她的心思“紫含啊，你不会介意刘峰扶语焉上楼吧。”
月如知道她很介意，故意这样问，就是为了气气她。
“不介意，不介意，语焉姐喝醉了，扶她上楼休息是应该的。”紫含淡淡一笑。
“那就好，我想妹子，也不是那种小气的女孩子。”月如咯咯一笑“来，我们继续喝。”
两人喝了一杯。
几分钟过的。
月如见刘峰还不下来，忙对月欣说“月欣，你上楼，看看刘峰，他干吗去了，怎么还不下来，是不是想溜掉。”
“好的，我马上去。”月欣说完，甜甜一笑，就上了楼。
月欣上了楼，来到二楼，看到月如的房间门大开着，径直走了进去。
“语焉姐，你不要这样，我……我们不能这样。”月欣刚走进房间，就听到刘峰的声音。
月欣走到床前，看到床上的画面，吓了一大跳。
只见，刘峰正压在语焉身上，双手搂着语焉的脖子，语焉的玉手紧紧环着刘峰的后背，两人正在J吻着，两人的身体微微扭动，姿态非常撩人。
“语焉姐，你醒醒，我们不能这样……”上面的刘峰含糊不清地喊着。
下面的语焉紧紧搂着刘峰，一个劲的亲吻。
“你……你们，你们……太无耻了，竟然搞那种事。”月欣惊讶地喊了一声，然后，转身，向下面跑去。
语焉眼眸里邪光一闪。
紫含，想和我抢男人，你还嫩点。
月欣告诉月如和紫含上面的情况后。她们立刻就冲了上来。
紫含冲进屋子，跑到床前，见两人正吻得火热，破口大骂道“刘峰，你这个畜生，王八蛋，竟然和语焉姐乱搞。”
正在趴在语焉身上，享受着热吻的快乐的刘峰，突然听到紫含的暴喝，顿时，从语焉的身上翻了下来，坐在床上，盯着紫含，喘着粗气，一句话也说不出来。
此时，语焉偷瞄了刘峰一眼，然后，呜呜地哭了起来“刘峰，你这个王八蛋，竟然在我喝醉之间，占我的便宜，呜呜，你太无耻，太禽兽了。”
搞得刘峰一阵无语，刘峰清楚得记得，自己扶着语焉来到房间，刚把她放在床上，她就把自己也拉到了床上，然后，就开始一个劲的亲自己，由于，有些动情，于是，就开始配合了她的动作，没想到，事情会闹成这个样子。
“语焉姐，你……你怎么能说，我占你便宜呢，刚才明明是你拉我上床，然后，就开始亲我了。”
“放你妈的屁，老娘是那么随便的女人吗？刚才，明明是，你把我扶到床上，然后，你见我无力反抗，就压在我身上，还一个劲的亲人家的嘴巴，你个混蛋，我要杀了你。”语焉说着，抬起长腿，就向他踢了过去。
“啊……”语焉一脚，把刘峰踢到床下，屁股差点摔成八块。
刘峰越想，越觉得，事情有些不对劲，明明是语焉主动的，她为什么要反咬一口，女人心海底针。
“王八蛋，禽兽，我打死你，让你背叛我。”站在那里伤心欲绝的紫含听了语焉的话，冲上去，就向刘峰肚子上踢了一脚。
站在一边的月如，心里可乐开了花。
她的目已经达到。
她要得就是这个效果。
“喂，紫含姐，你干吗？你要相信我啊，事情不是你看到的那样，我真得没有占语焉姐便宜啊”刘峰双手护在身子上，抵挡着紫含的进攻。
“你以为我傻啊，我眼睛看得真真得，你再说什么也没用，刘峰，我恨你。”紫含一连踢了好几脚。
呃……
刘峰差点被紫含踢得吐血。
“啊……别打了，其实……其实事情是这样的，语焉姐也是我的女朋友。”刘峰双手护在身前，抵挡着紫含的踢打。
紫含闻言，突然停了下来，惊讶地盯着刘峰“什么，我没听清，你再说一遍。”
“语焉姐，也是我的女朋友，所以，我们才那样的。”刘峰也是豁出去了。
月如瞪大了眼睛，紧紧盯着刘峰。刘峰在搞什么鬼，他为什么要说，语焉是他的女朋友呢。
太不科学了。
“对的，没错，刘峰说得没错，他也是我的男朋友。”语焉见刘峰讲了出来，也不想再隐瞒了。
我靠，语焉这死丫头，隐藏得，也太深了，没想到，她竟然和刘峰也有关系。难怪，她肯答应自己，一起整刘峰的。
哎……看来，失算的是自己啊。
月如突然，蹲在地上，哇哇地哭了起来。
顿时，大家惊讶的目光落在她身上。
大家都没搞明白，她为什么要哭。
一旁的月欣惊讶地问道“姐姐，你怎么了，哪里不舒服吗？”
月如只顾着呜呜地哭，并没有答理月欣。
“月如姐，你怎么了。”床上的语焉也感到很奇怪。
月如瞪了她一眼，擦了擦眼泪“没事，我可能是精神病犯了，你们继续，我不打扰了。”
月如想来想去，觉得，自己被人当枪使了，她能不哭吗？
月如说完，站起身了，转身刚要走“嗯，不对啊，这是我的房间，要走得，是你们才对。”
汗，狂汗，成吉思汗。
大家的额头上都流下了一滴汗水。
“都是我的错，我事先没有把事情讲清楚，现在，我把真像告诉你们了，你们若是还愿意当我的女朋友，我还会像从前那样爱着你们。”
紫含一时无法接受这个事实，夺门而出，冲进自己的房间，一头扑到了床上。
语焉见把紫含气跑了，心里无比的舒服“刘峰，姐还做你的女朋友。”

语焉身为丽人的总裁，做事一向雷利风行，怎么能容忍自己的男人在外面有别的女人。
刘峰看了语焉一眼，觉得没有再谈下去的必要了，以语焉的性格，是不会接受他的“好吧，那我先去工作了。”刘峰转身向外走。
“你记住，我给你说得话，我没有给你开玩笑。”语焉大声警告着。
刘峰只是回头瞄了她一句，没说话，拉开门，走了出去。
刘峰回到自己的办公室，心情非常沉重。
他不知如何面对语焉，也不知如何面对紫含，如果让紫含知道自己和语焉有一腿，她会不会也这样生气，再也不理自己了。
时间过得飞快，一天很快就过去了。
月如按照计划，晚上，让语焉去她家里吃饭。
月如提前下班，去菜市场买了很多新鲜的菜和肉，回到家里，钻进厨房开始忙碌了。
紫含在她旁边帮着忙。
月如系着围裙，翻炒锅里的菜，香气四处飘散，她偷偷瞄了旁边正在择菜的紫含“紫含啊，你和刘峰交往的这些日子，觉得，他人怎么样。”
紫含微微一愣“挺好的啊。”
月如神秘一笑，“紫含啊，不是我说他的坏话，据我所知，他和好几个女人都有关系，是个风流成性的花花公子。”
紫含想了想，觉得，月如是吃不到葡萄说葡萄酸，如果刘峰真是那样的人，那她为什么早上对刘峰那么好“他是我的男友，我对他最了解了，他不是那样的人。”
月如见紫含不吃这一套，心里暗想“一会，就有好戏看了，看你，还能不能这么镇定。”
月如微微一笑“反正，我也是听别人说得，我也是一番好意，你别放在心上啊。”
“月如姐，我知道，放心吧，我不会怪你的。”紫含扭头看了她一眼。
很快，月欣和语焉都来了。
语焉见月如和紫含在厨房里忙碌，也忙过去，帮忙。
月欣不会做饭，所以，只好坐在沙发上，啃苹果，盯着电视，看着都市言情剧。
刘峰很快推门走了进来。
刘峰见月欣正坐在沙发上看电视，忙走了过去，“月欣，看什么呢，那么投入。”
月欣见刘峰回来了，甜甜一笑“刘峰哥，你回来了，太好了。”月欣忙从沙发上跳下来，扶着刘峰坐下“你快坐下来，陪我一块看电视。”
刘峰只好听她的，挨着她坐了下来。
“吃不吃苹果。”月欣说着，拿着茶几上的一个苹果递了过去。
“我不渴，你吃吧。”刘峰并没有接苹果。
刘峰的鼻子嗅了嗅，从厨房里飘来阵阵香气“月欣啊，你姐姐今天做得什么饭啊，好香啊。”
月欣微微一笑“今天，姐姐特意买了很多菜，她说，要和大家聚餐，语焉姐，也来了，她也在厨房里帮忙。”
刘峰闻言，微微一怔，“语焉姐，也来了。”
“嗯”月欣说完，啃着苹果，扭头，继续看电视。
十分钟过后。
语焉和紫含从厨房里走了出来，来到客厅。
刘峰看到两人一起走出来后，心里咯噔一下，总觉得怪怪得。
语焉没好气地瞪了他一眼，坐在月欣另一边，紫含走到刘峰面前，微微一笑“刘峰，你回来了，今天的工作累不累。”
刘峰咧嘴一笑“不累，对了，你们是不是做了一桌子的美味，今天，我可有口福了。”
“嗯，我只是帮忙而已，全完是月如姐做得菜，对了，还有语焉姐，也帮忙了。”紫含幸福地说着。
语焉偷偷瞄着两人亲密的样子，很想，拿把刀，冲过去，把他们两人砍开。
“是吗？”刘峰道。
很快，月如把菜做好了，几个人帮忙，把菜端到了桌子上。
共做了十二道菜，三个汤，大圆桌占得满满得。
几个人落座后。
月如对大家说“我们有些日没聚过餐了，今天，我们好好聚聚，大家放开了吃，放开了喝啊。”
刘峰忙打开了瓶红酒，每人到了一杯，月欣不喝酒，给她到了饮料。
“来，我们先走一杯吧。”刘峰举起高脚杯，扫视了大家一眼。
“来，我们喝”月如是个豪爽的女人，举起杯子，和刘峰碰了一下，就喝了一大口。
语焉举着杯子，白了刘峰一眼，抿了一小口。
紫含冲刘峰甜甜一笑，喝了一大口。
刘峰看得出，语焉还在生气。
几个人喝了几杯后。
刘峰举起杯子，对语焉说“语焉姐，来，我敬你一杯。”
语焉愣了一下，举起杯子，和刘峰碰了一下，刘峰刚要把酒喝到嘴巴里时，语焉说“你等一下，我们这样喝，多没意思，敢不敢和姐姐喝个交杯酒。”语焉轻轻摇了摇杯子，紧紧盯着刘峰。
刘峰微微一愣，语焉脑袋没问题吧，刚才还冷冰冰的，突然，这么热情。
她既然提出了，自己没有拒绝的权利。
“好啊，我很乐意和姐姐喝个交杯酒。”刘峰说着，把杯子递了过去。
语焉阴阴一笑“好啊，来”语焉说着，把杯子递过去，两人挽着胳膊，喝了个交杯酒。
一旁边的月如，暗暗给语焉使了个眼色，还暗暗冲她竖起了大拇指。
这是月如和语焉商量事先商量好的，目的，就是让紫含心里不痛快。
紫含望着刘峰和紫含喝着交杯酒，心里确实不是很舒服。
刘峰刚和紫含喝完，月如举起杯子，笑吟吟地对刘峰说“来，兄弟，你陪语焉喝了一杯，也得陪我喝一杯。”
“这……”刘峰微微一愣，像是意识到了火药味。扭头，瞄了紫含一眼，紫含正在怒视着他。
月如像是看出了刘峰的心思“怎么了，你不愿意吗？”
“不……不……不是”刘峰结结巴巴地说。
“那是什么，你是不是担心，你的女朋友紫含，责怪你啊。”月如盯着刘峰，逼问道。
“不……”刘峰支支吾吾地说。
月如冲着紫含，咯咯一笑“紫含妹子，你不会介意我和你的帅哥喝个交杯酒吧。”
紫含的脸冷若冰霜，但是，为了顾全面子，强挤出一丝笑容“月如姐，看你说得，我有那么小气吗？就算，你让他陪你睡觉，我也没意见。”
嘴上说得很漂亮，但是，心里完全不是这个味。
“看见没，你女朋友，都不介意，你怕什么，老娘又不是老虎，还能把你吃了。”月如说着，举着杯子向刘峰伸了过去，刘峰瞄了紫含和语焉一眼，然后，只好陪月如喝了一杯。
“这才像个男子汉吗？”月如一口气，把杯子里的酒喝了个净光。
紫含像是要证明什么，见月如和刘峰喝完交杯酒，对刘峰说“刘峰，来，陪姐她喝一个交杯酒。”
刘峰瞄了语焉一眼，举起杯子，和紫含喝了一杯。
喝完交杯酒后，紫含还把嘴巴凑过去，亲了刘峰一口，像是在给大家证明，刘峰是自己的男朋友，你们谁也别想打他的注意。
“刘峰哥，你和她们都喝了交杯酒，我也要喝。”月欣举起一杯可乐，要和刘峰喝交杯酒。
“妹子，别闹了，这三个女人，已经够我喝一壶了，你就别再添乱了。”刘峰心里很乱。
“月欣啊，你还小，等你长大了，我再陪你喝啊。”刘峰搪塞道。
“刘峰哥，你这是什么话，我早就长大了，你比我又大不了几个月，你喝不喝吧，你要是不喝，我就再也不叫你刘峰哥了，天天喊你大流氓。”月欣端着杯子，盯着刘峰，气乎乎地说道。
刘峰苦笑了一下，真是拿这个丫头没办法“好，我可以和你喝交杯酒，但是，你要喝酒，若是喝饮料，那恕不奉陪。”
月欣瞄了桌子上的红酒瓶，“喝就喝，谁怕谁啊。”
她自己到了一杯红酒，举起来，向刘峰递了过去，刘峰只好硬着头皮，和月欣也喝了个交杯酒。
月欣喝完酒，脸颊泛起桃红，心里别提多高兴了。

“咕噜……”刘峰盯着月如曼妙的身子，顿是，一股热血，向下面冲了过去。
紫含和月欣都愣住了，惊讶地看着月如。
她这是明着勾引刘峰啊，这不是明着和我抢男人吗？紫含暗暗想着。
姐姐，为什么要让刘峰哥看她的身体，难道她也喜欢刘峰。
月如转完圈，坐在位子上，笑呵呵地对刘峰说“小坏蛋，晚上，你想吃什么，我去菜市场买菜，给你做好吃得。”
刘峰怔怔地盯着月如，他想不通，月如为什么突然间对自己这么好，只好应了一声“好，好的。”
紫含瞄了月如一眼，心里很不是滋味。
这明摆着，就是勾引自己的男人。
三人吃完饭。
月如看了刘峰一眼，“刘峰啊，你先去看会电视吧，一会，我们一起去上班啊。”
这些话，虽然很平常，但是，听到紫含耳朵里，味道就变了。
月如收拾完碗筷，就和刘峰一起挤公交，向公司走去。
一路上，月如，像换了个人似的，一百八十度大转弯，处处照顾着刘峰。
两人有说有笑得走进公司。
别人还以为，两人是一对甜密的情侣呢。
月如刚走进大楼，就来到了语焉的办公室。
“月如姐，你不工作，来我这里干吗？是不是想让我扣你工资啊。”语焉端坐在转椅上，双手放在桌子上，盯着坐在旁边沙发上的月如。
“扣就扣吧，我才不怕呢，我说几句话就走。”月如神神秘秘地说。
“噢，到底什么话啊。”语焉是个很聪明的女人，知道，月如肯定有什么事情。
“你觉得，刘峰和紫含两个人怎么样。”月如翘着二郎腿，盯着语焉问道。
“两人挺好得啊，怎么了，他们干了什么坏事吗？”语焉不解地问道。
“坏事，到是没干成，好事，到是干得很隐秘。”月如故弄玄虚地说。
“到底什么事，你快说啊。”语焉迫不急待地想知道，他们两个能干出什么事来。
“他们谈恋爱了。”月如大声说道。
犹如一桶暴冰浇到语焉头顶一样。
语焉脸色一沉，嘴角微微抽动了一下“月如姐，你……说他们谈爱了，这……不可能吧，紫含，怎么会喜欢他呢”
“这个世界本来就疯狂，什么事都有可能发生。”月如道。
语焉低头想了想，没想到，刘峰是这样一个无耻的男人，到处沾花惹草。
月如把这个消息告诉语焉，只是给她个惊喜，并没有想到，语焉听了，脸色会这么难看。
“妹子，你没事吧。”月如道。
“没……没事。”语焉心里非常乱。
“那就好。”月如盯着语焉道，月如见语焉的脸色不对，于是说“妹子，你……你难道也喜欢刘峰”
“你说什么呢，我怎么会喜欢他呢。”语焉脱口反驳道，脸颊红扑扑的，心脏跳得非常厉害。
“那就好了。”月如见语焉不喜欢刘峰，心里大喜，于是说“语焉妹子，你想不想捉弄一下那个小坏蛋，他有女朋友，竟然不告诉我们，太气人了。”
语焉闻言，不解地问“月如姐，我不明白，你的什么意思，人家谈恋爱，管我们什么事。”
“我们是他的好姐姐，这么大的事，都瞒着我们，我们当然要给他点颜色看看了。”月如道。
“你打算怎么捉弄他。”语焉盯着她，疑惑地说。
“我们两个同时勾引他，然后，把紫含从他身边挤兑走，然后，我们再甩了她，你看，怎么样。”月如这个注意真够毒的。
语焉一听，觉得有些搞笑。
什么，自己把人家拆散。
这种缺德的事，自己干不出来。
但是，话又说回来了，刘峰是自己的男人，怎么会让紫含抢走呢。
为了能把刘峰抢回来，那就和她合作一次吧。
月如这样做的目的，就是把紫含从刘峰身边移开，然后，把他变成自己的男人。
只要拆散他们两个，语焉又不喜欢刘峰，到时，自己拿下刘峰的机会会很大的。
两个女人各怀鬼胎，谁也没说出自己的真实想法。
“好啊，我们就捉弄他一下。”语焉邪邪一笑。
“嗯，我就知道，你会答应我这个计划的，”月如笑呵呵地说，但是，她还是有些担心，怕语焉把刘峰抢去“妹子啊，你给姐说实话，你不会是喜欢那个刘峰吧。”
“切，我怎么会喜欢他呢”语焉觉得月如的话，有问题，反问道“月如姐，你该不会是喜欢他吧。”
“老娘才不会喜欢这种小屁孩的”月如搪塞着。
两人故弄玄虚，谁也没说真话。
两人是无话不谈的好姐妹，但是，在爱情面前，她们是不会退让的。
月如已经三十多岁，如果，能把刘峰搞到手，是她最大的财富，面对如此帅气的小伙子，她能放弃吗？
语焉只不过是想借月如的手，把紫含从刘峰身边赶走。
“对了，月如姐，我们具体，怎么行动啊。”语焉问道。
月如想了想，站起身子，走到语焉身边，咬住她的耳朵，嘀咕了几句，很快，语焉脸上露出诡异的笑容。
月如走后。
语焉打电话，把刘峰叫到了办公室。
刘峰推门，走了进来。
刘峰站在桌子前面，盯着端坐在转椅上的语焉说“语焉姐，你找我有事吗？”
语焉阴着脸，冷冷地说“你觉得，我找你有什么事。”
刘峰呵呵笑了笑说“语焉姐，你不说，我怎么知道。”
“我问你，紫含是不是你的女朋友”语焉盯着刘峰，冷冷地说道。
刘峰心里一惊，这件事，怎么传得这么快，语焉怎么会知道的。
刘峰想了想，轻轻点了点头“是的。”
“刘峰，你这个混蛋，你不是只爱我一个人女人吗？你为什么要出去沾花惹草。”语焉气乎乎地吼道。
刘峰看了语焉一眼，不知道，该和她讲什么，低着头，一言不发。
“你这个混蛋，我现在命令你，马上和紫含断决关系，否则，我们之间，就一刀两断。”语焉气愤地说。
刘峰担心的事情，还是发生了。
紫含很喜欢自己，自己没有理由离开她。
既然，不能离开，不如，实话实说。
“语焉姐，请你别生气，这件事，我正准备对你讲呢，实话给你说吧，紫含很喜欢我，我也很喜欢她，我是不能和她分手的”刘峰壮着胆子，说道。
“这么说，你没有喜欢过我，你喜欢的人是紫含”语焉听了刘峰的话，非常伤心。
“不，不，不，语焉姐，你不要这样，我喜欢紫含的同时，也喜欢你，我对你们两个都很喜欢，你们都是我最爱的女人。”刘峰激动地说着。
语焉闻言，觉得刘峰的话，很好笑“你这个臭流氓，还好意思说，同时喜欢我们两个，你以为，你是皇帝啊，你想弄个后宫啊。”
“语焉姐，我刘峰虽然不是什么纯情的男人，但是，我会保证，我会好好爱我所有的女人”刘峰压低声音道。
语焉闻言，咯咯笑了笑“刘峰，你说得很好笑，知道吗？我是不会喜欢那些花心的男人的，我给你十天的时间，你马上和紫含分手，否则，我们一刀两断，到时候，你财务部长的位子，我也会一并收回。”语焉说完，把头扭到了一边。

刘峰兴奋的脸上，很快浮现出一丝忧虑，他像是看到了语焉指着他的鼻子正在破口大骂“紫含姐，你这样公开，我们之间的关系人，月欣会不会告诉大家啊，会不会，不好啊。”
紫含扭头，见刘峰的脸色不对“这有什么不对的，我们高兴我们的，碍她们什么事。”
“说得也是。”刘峰附和了一句，但是，内心还是很忐忑。
下午，三人又玩了一下午，直到晚上八点，吃过晚饭，才回到家里。
一路上，月欣羡慕着紫含和刘峰亲密的样子，心里很不是滋味。
三人拖着疲惫的身体，走回别墅，开了门，走进大厅。
月如身着一件紫色的透明睡衣，坐在沙发上，眼睛直直地盯着电视，看着碟片，看到他们走进来时，脸色一变，拿起遥控器胡乱按了几下，本来是准备把电视关掉，谁知，竟然，按错的按钮，不小心按在了声音键上。
“啊……啊……快……再快点……”很不和谐的声音顿时响彻整个大厅，声音非常清晰。
三人走进大厅，心里一惊，大厅里怎么会有这种奇怪的声音。
月如见按错的地方，脸噌地就红了，心脏砰砰跳得非常厉害，眼看着他们走了进来，心里更加慌乱，又胡乱按了几下，遥控器像是故意和她做对似的，声音又变大了许多。
此时，刘峰，紫含，月欣，怀着好奇的心里，走到了沙发旁边，向电视上一瞧。
不瞧不知道，一瞧，吓一跳。
电视屏上，正上演着苍老师的限至级影片，只见苍老师和一个丑陋的岛国人，在大床上，翻云覆雨，好不快活。
“啊……”紫含和月欣同时尖叫一声，掩住了嘴巴，眼睛睁得大大的，想要跳出来一样。
刘峰也睁大了眼睛，呆呆地愣在那里。
不会吧，月如姐竟然也喜欢看苍老师的电影，看来，是同道中人。
刘峰扭头白了月如一眼，只见月如脸色有些煞白，淡淡一笑“刚才还看得好好得，突然，就出现了这种镜头，你说，现在这个年头，怎么这么邪恶啊。”月如说着，走过去，把电视关掉了。
月如关掉后，脸胀得通红，忙转移注意力道“今天，你们出去玩得开心吗？”
紫含和月欣掩着嘴巴，轻轻点了点头。
月如故意打了个哈欠，“我呢，有些困了，先上楼睡了。”月如说完，扭动着丰满的屁股，向楼上走去。
等月如的身影消失在楼梯里，刘峰低声说道“真没想到，月如姐，还有这嗜好。”
月如已经三十多岁了，是过来人，对这方面，多多少少还是有些渴望的。
今天，下班后，吃完饭后，见他们还没回来，于是，就拿出一张珍藏很久的碟片，慢慢欣赏了起来，谁知，刚刚看得起劲，他们就回来了。
“姐姐，已经说了，她是无意点到这种节目的，你怎么说话呢。”天真的月欣竟然相信姐姐是无辜的。
刘峰只是扭头瞄了她一眼“你们也累了，早点洗个澡，睡觉吧。”
“现在，才八点，怎么睡得着啊。”紫含在一边埋怨着。
月欣看了他们一眼，说了一声“你们先聊，我上楼去了。”月欣说完，向楼上走去。
她急着上楼，是准备把刘峰和紫含之间的奸情，告诉月如。
紫含见月欣走了，看了刘峰一眼说“刘峰，我们一起看会电视吧。”
“好啊。”刘峰应了一声。
两人挨着坐大沙发上，刘峰打开了电视。
苍老师的表演又出来了。
刘峰愣了一下，扭头看了紫含一眼，见紫含的小脸红扑扑的。
紫含再次掩住嘴巴，娇声道“刘峰，你干吗？快换台啊。”
刘峰愣了一下，忙换了抬，此时，他发现，月如看得根本不是电视，而是EVD碟片，我的天啊，月如姐真得看这个，难道，她对这方面，很渴望。
传言，三十如狼，四十虎，果然不虚。
刘峰立刻走到电视机前，把EVD关掉，调出一个健康的台，和紫含看了起来。
月欣上了楼，直接来到月如房间里。
月如听到敲门声，心里一惊，以为是刘峰来了，“谁……谁……谁啊。”
“姐姐，是我啊。”月欣说着，推门走了进去。
月如见是月欣，轻轻拍了拍紧张的胸脯，放宽了心“噢，月欣啊，快过来。”
月欣走进房间时，见月如正坐在床上，脸色有些不好“姐姐，你没事吧。”
月如呵呵一笑“我能有什么事啊，快过来坐。”
月欣像只百灵鸟一样，蹦蹦跳跳来到月如面前，挨着她坐在床边上。
月如冲着她微微一笑“今天，你们去玩什么了。”
“我们去公园玩了，激流勇进，划船，碰碰车，爬山……反正，能玩得都玩了，都快累死了。”月欣开心地讲着。
“是吗？照你这么一说，我也想跟你们一块去玩了。”月如一只玉手搭在月欣香肩上，呵呵一笑。
月欣望着月如高兴地样子，突然脸色一沉“姐姐，我告诉你一件事，不知道，你感不感性趣。”
“什么事啊，不会是，你有男朋友了吧。”月如咯咯一笑。
“那到不是。”月欣情绪有些低落。
“到底什么事啊，你快讲啊。”月如迫不急待地说道。
“你知道吗？刘峰和紫含姐谈恋爱了。”月欣凑到月如耳边，轻声道。
月如闻言，心里一惊，噌地就站了起来。
很激动的抓着月欣的肩膀说“你说得是真得。”
“千真万确。”月欣盯着月如，想不通，姐姐为什么这么激动。
这个死刘峰，怎么能把紫含勾搭到手呢。
月欣见月如有些反常，伸出玉手在她面前晃了晃“姐，你没事吧。”
月如回过神“没……没事，我能有什么事，我只是觉得，这个事太突然。”
“呃……”月欣应了一声。
月如突然感觉，像是失去了什么东西一样。
刘峰帅气的脸，出现在她的脑海里。
月欣走后，她躲在床上，翻来覆去，一直睡不着，他找不找女朋友，碍自己什么事。月如翻了个身，难道，自己也喜欢那个小坏蛋，不想了，不想了，不能再想了。月如想到此，揪起一个枕头盖住了脑袋。不能再想了，不能再想了。
赶快睡觉。
早晨。
四人坐在桌前吃饭。
月如吃了几口饭，不时的瞄着刘峰，一副心事重重的样子，最终，还是没忍住盯着刘峰问道“刘峰，听说，你和紫含正在谈恋爱，这是真得吗？”
正在吃饭的刘峰和紫含都停了下来，诧异地看了她一眼，然后，目光就落在了月欣脸上。
在这种情况下，刘峰没办法拒绝，只好轻点了点头。
月如见刘峰点了点头，微微一愣，然后，咯咯一笑“刘峰，你们是什么开始谈的，姐姐，怎么一点也不知道啊。”
刘峰和紫含对视了一眼，放下筷子，盯着月如说“月如姐，你又没问，我怎么告诉你啊。”
刘峰说得也有道理。
“你们之间的关系，已经到了哪一步，那个……已经谈到床了吗？”月如很直接，她的目的，就是想了解一下他们的进展情况。
紫含闻言，顿时羞红了小脸“月如姐，你说什么呢，我们刚刚开始谈，还没到那一步。”
月如闻言，心里一喜，咯咯一笑“好，好，好”
刘峰和紫含两人诧异地盯着月如，不知道她说得三个好，是什么意思。
月如的意思是，只要他们还没上床，自己就有机会，追求刘峰。
月如见两人愣住了，忙夹了一块面包，放到刘峰面前“刘峰，多吃点，把身体养得壮壮得的，才有精力谈恋爱。”
紫含和月欣诧异地看着月如，她在搞什么啊，为什么要给刘峰夹面包啊。
“月如姐，我自己能夹，你别管我了，你快吃吧。”刘峰抬头看了月如一眼。
“我不饿，最近，我在减肥，你看姐姐的身材怎么样。”月如说完，站起身子，在刘峰面前转了一圈。

紫含从里面走了出来，穿着新鲜的衣服，像一位公主一样，在刘峰面前转了几圈“刘峰，你看，怎么样，漂不漂亮。”
正在扭头看着月欣的刘峰，微微一愣“噢，好看，好看。”
“你没吃饭啊，说得心不甘情不愿。”紫含娇声埋怨着。
“漂亮，太漂亮了，姐姐，你以后就穿这件衣服吧，别再穿军装了。”刘峰微微一笑。
“讨厌。”紫含听到刘峰的夸奖，幸福地笑了。
刘峰给紫含买一件衣服，还准备给月欣买几件，月欣都拒绝了。
她一时接受不了刘峰和紫含谈恋爱的事实。
她也想不通，听到他们的关系，会这么失落。
其实，小丫头也爱上刘峰了。
紫含看着刘峰给她买得那几件衣服，心里非常高兴。
现在，刘峰提出，和她开房，她或许就也会答应。
三人出了商场，刘峰提着衣服，见月欣一脸的不高兴，也不知道这丫头，在想些什么“月欣啊，我们去公园玩，怎么样。”
“嗯。”月欣轻轻点了点头。
这个公园里，有很多娱乐项目，比如划船啊，登山啊，钓鱼啊，摩天轮啊，激流勇进啊，碰碰车啊……等等。
三人走进公园，看到有很多人在玩激流勇进。
此时，天渐渐热了起来。
月欣望着那些开怀大笑的玩家，从几十米高的水流道上冲下来，有一种跃跃欲试的冲动。
“刘峰哥，我们去玩这个吧。”月欣苦着脸，玉手指着从水流道上冲下的玩家。
“好啊，天正热呢，我们玩玩这个，正好可以降降温。”刘峰也来了精神。
紫含也是个喜欢激剌的女孩“好啊，从那么高的地方冲下来，肯定很刺激。”
“好的，你们两个在这里等一下，我去买票。”刘峰说完，把手里的大包小包，塞给紫含，然后，跑开了。
片刻的，刘峰拿着三张票，兴奋地跑了回来。
此时，玩这个很多，他们等了一会，就坐上了一艘无蓬的小船，沿着窄小的水道，缓缓向高处推进。
紫含坐在最前面，刘峰坐在她后面，双手紧紧搂着她的腰“刘峰，一会，下那个坡时，你一定要搂紧我啊，把我掉下去，老娘就砍了你。”
“嘿嘿，好的。”刘峰应了一声。
月欣坐在刘峰后面，双手紧紧抓着两边扶手，心里非常害怕，一会下那个坡时，会不会直接滚下去，会不会摔死。
这个项目，就是那个下坡，比较刺激，也是项目的关键，大家玩得，就是一个刺激。
“刘峰哥，我……我怕，一会，把我掉下去，怎么办”月欣望着小船一步步在升高，也越来越恐惧。
刘峰抱着紫含，回头看了她一眼说“不要怕，一会就不怕了。”
“不行，我害怕，我要是掉下去，会摔死的，你过来，抱着我吧，我若是摔死了，我姐姐不会饶了你的。”月欣害怕双腿直打哆嗦。
紫含回头瞪了她一眼，真是哆嗦，早知如此，就不应该带她来。
紫含是特种兵，胆量也大一些，月欣只是一个小女孩，玩这个游戏，还是很害怕的。
刘峰想了想，对怀里的紫含说“紫含姐，要不，我抱着月欣吧，她胆子小，若真把她摔坏，月如，一定会宰了我的。”
紫含很不悦，但是，又担心，月欣真出个意外，于是说“好吧，小丫头，真是麻烦。”
“那你打头阵，我去抱着月欣了。”刘峰说着，站起身子，来到后面，坐在月欣后面，双手一环，双手竟然盖住她的两个小米米。
刘峰手里一软，这么小的小馍馍，一点感觉也没有。
这次，刘峰的手碰到月欣的胸时，月欣并没有紧张，而是，很舒服。
刘峰见月欣没反应，于是，就抱着她的两个小米米，轻轻抓了起来。
月欣心里害怕得不得了，哪里还顾及刘峰的大手。
“准备好啊，惊险的一刻，马上就要到来了。”紫含双手紧紧抓着旁边的扶手。
此时，小船缓缓流到了水道的最顶端，向前滑行了两米左右，下面像一个悬崖一样，陡然间，倾斜而下。
坡度非常陡。
顿时，三人把心提到了嗓子眼。
“啊……啊……啊……”三人尖叫着，全身像是麻木了一样，一点知觉也没有了。
一种强大的失重感袭了过来。
刘峰一紧张，双手一用力，竟然紧紧抓住了两个小米米，小米米都变了形状。
月欣也不知道是害怕，还是被刘峰捏疼了，玉手紧紧抓着刘峰的胳膊，张着大嘴，尖叫着。
小船终于通过最危险的一段，激起无数水花，然后，缓缓向下滑去。
“哎呀，妈呢，这是要人命的节奏啊。”紫含深深吸了一口气，身上已经溅了很多水花，感觉又惊险，又刺激，还很凉爽。
刘峰和紫含停止了尖叫，月欣这丫头还在张大嘴巴，尖叫着，一副绝望的表情。
“行了，高潮已经过去了，你就别再叫了。”刘峰在耳边，轻轻地说道。
“呃……”月欣听了刘峰的话，才停止了呼叫。
“呃，我没死，太好了。”月欣脱口而出。
“怎么会死呢，看，把你吓得，比老鼠的胆子还小。”刘峰紧紧抱着两个小米米。
月欣回地神来，才意识到，刘峰的大手有些不对劲，两个小米米完全滑入他的大手掌里。
难道就这么小吗？竟然，被他一只手抓在手里。
三人下了船，衣服虽然湿了一些，但是，他们感觉很爽快。
三人拿着衣服，坐在一棵大树下面，望着不远处平静的湖水，闲聊着什么。
“刚才好玩吗？”刘峰坐在草地上，笑着对紫含和月欣说。
“刚才，我有一种像是穿越的感觉，这个游戏太刺激了。”紫含深深吸了一口气，感受着大自然的气息。
“是啊，刚才真是把我吓死了”月欣插淡淡一笑。
“你们要不要再来一场啊。”刘峰嘿嘿一笑。
“好啊，我们再玩一次。”紫含像是玩上瘾了，本来胆子就大，她还想体验那种惊险的感觉。
月欣摇了摇头“不了，你们玩吧，我心脏受不了。”
月欣说着，就站起了身子“我先方便一下，你们等我一下”
“好的，你去吧，别掉到毛坑里就行。”刘峰扭头，坏坏一笑。
月欣瞪了他一眼，转身走开。
林荫里只剩下刘峰和紫含两人，紫含见四下无人，身子一歪，靠在了刘峰身上，望着不远处的湖水，微微一笑“这里的环境真不错，若是能长来玩就好了。”
刘峰闻言，附和一句“是啊，这里的环境不错。”刘峰说着，脑海里就浮现出自己和香梅在林子里间偷欢的情景，大自然真是神奇，在树林间做那种事，真是别有一番韵味。
“刘峰，我玩得很开心。”紫含像个小女孩一样，柔声道。
“那太女了，紫含姐，以后，我天天带你来这里玩，怎么样，你是不知道，晚上，来这里，你会看到一些特别的景色。”刘峰心里嘿嘿一笑，说道。
“是吗？”紫含并不知道刘峰说得什么意思。
所谓的别样的景色就是野战。

“妈，你说什么呢，我的事，你别管了，反正，我和他是不可能的。”李冰雪把头扭到了一边。
那个流氓，昨晚上，有没有趁自己喝醉了，强J我，想到此，李冰雪竟然低头看了一眼下面，并没有什么异样，应该不会有事。
这才放宽了心。
就是借他几个胆子，他也不敢那样对自己。
李冰雪吃完饭，到了警局，就吩咐人手开始调查田青天和和靓丽公司的案子了。
刘峰和月欣，紫含，先是打的来到附近最大的商场，走进商场里，开始逛了起来。
按理说，紫含是刘峰的女朋友，他们两人来逛商场，再好不过了，但是，月如把月欣弄来，给他们挂了一个电灯泡，他们只好默默忍受了。
刘峰和紫含并肩有说有笑得走进大厅，月欣很不悦地翻著白眼，心里那个气啊，气死姑奶奶了，她有什么好得，长得还不如我漂亮，也不温柔，就是胸比我大点，你凭什么和她聊得这么开，把我凉在一边，这算什么事啊。
月欣越想越气。
刘峰和紫含走进商场里，里面是个宽阔的大厅，衣架上挂满了各种各样的衣服。这是一家高档服装店，里面最低的衣服，也得五百多。
紫含开心的扫视着那些漂亮的衣服，她一直在部队，所以，穿得衣服款式非常有限，今天，有刘峰陪着，当然要多买几件了。
紫含看到一件贴身的短裙，拉住刘峰的手，兴奋地跑了过去，活像个小女孩一样“刘峰，你看那件衣服，漂不漂亮。”
“漂……漂亮。”刘峰盯着那件衣服，微微一笑。
后面的月欣看到两人像情侣一样，还拉着手，心里更加不是滋味了，急匆匆地走到了他们身边。
“你觉得，姐姐穿上会不会很漂亮。”紫含紧紧握着刘峰的手，甜密地说。
刘峰看了紫含一眼，又看了那件衣服一眼，淡淡一笑“姐姐，你穿上肯定会很漂亮的，我们拿下来，试试吧。”
“好啊。”紫含非常开心。
一名漂亮的销售员走了过来，面带着微笑道“先生，你们看中得这件衣服，可是，今天夏天最流行的款式了，销售的很不错。”
“是吗？”紫含听着销售员的介绍，觉得这件衣服自己穿起来，肯定会很漂亮。
“那就拿下来，让我姐姐试试吧。”刘峰问道。
“好的，你们稍等。”销售员很快把衣服拿了下来，递到紫含手里。
一旁的月欣看到他们两个人拉着手，心里很生气，你们又不是情侣，紧握着手干吗？月欣气不过，上前，忙拉住刘峰的另一只手“刘峰哥，我也想要这件衣服。”
“你……”刘峰见月欣拉住自己的手，“月欣，你不是有衣服穿吗？买那么多衣服干吗？”
紫含，能买衣服，我就不能买衣服吗？这是什么道理。
很明显，刘峰很偏心。
“她能买衣服，我为什么不能买，我也要这件衣服，而且，你要出钱给我买。”月欣撅着小嘴，摇晃了几下刘峰的大手，一副娇羞可爱的样子。
“这……紫含姐，她经常在部队，很难买到这种漂亮的衣服，她买几件衣服是应该的。”刘峰反驳道。
“这么说，我买衣服，就不应该了。”月欣越听越生气。
“这……”刘峰愣住了。
紫含见月欣这丫头死缠着刘峰，心里也没好气，本来，是准备和刘峰出来过二人世界的，但是，这个死丫头来搅了局“月欣啊，你买，可以，但是，要自己出钱啊。”
刘峰是紫含的男朋友，给她买件衣服，也是很正常的事。
月欣闻言，心里就更加生气“我要刘峰哥给我出钱，他吃我姐的，住我姐的，给我买件衣服不行吗”
“小丫头，你讲不讲理，刘峰在你姐家里住，是给了房钱的，吃饭，也是提前付了钱的，你凭什么要让刘峰给你买衣服，你又不给他免房租。”紫含是刘峰女朋友，说话，当然占在他这一边了。
“你……”月欣眼珠子一转“我可以自己付钱，但是，你也要自己付钱，不能让刘峰给你付钱。”月欣的眼睛很尖。
“你……刘峰是我……”紫含刚刚说出口时，刘峰给他使了个眼色，阻断了她的话。
“是你什么啊，难道是你男人啊，还是炮友，不就和我一样吗？普通朋友吗？他若是给你买，也得给我买，若是不买，都别买。”月欣不是一般的精明。
“你……”带着这个丫头，真是找罪受。
“你……你什么啊，有话就说，你嘴巴里塞了萝卜啦。”月欣摇脑晃脑的，一副得意的样子。
“他是我男朋友，这个理由，总可以了吧。”紫含气急之下，脱口而出。
刘峰忙给她使了个眼色，还扯了扯她的衣角。
月欣并没有相信，而是，咯咯地笑了起来，笑得腰都弯了“紫含姐，你能不能拿出一个好点的理由，他要是你男朋友，他还是我的丈夫呢。”
“哎，……丫头，你……你怎么说话呢，我什么时候成你丈夫了。”刘峰见月欣这样说，忙插话道。
月欣冲着他扮了个鬼脸。
紫含当然不相信她的鬼话了“实话告诉你吧，我和刘峰已经拍拖很久了，你记着他上次去省里的时候吗？那个时候，我们就确定了恋爱关系。”紫含说着，把手里的衣服挂在衣架上，然后，双手挽住刘峰的胳膊。
暴炸性新闻，暴炸性新闻……
月欣睁大眼睛，诧异地看着两个人“你……你们真得拍拖了。”
刘峰觉得天下要大乱，如果语焉知道这件事，她一定会非常生气了，有可能，会再也不理自己了。
刘峰低着头，没回答月欣。
“对啊，刘峰就是我男朋友，你不信，你可以问他啊。”紫含很骄傲地说着。
“刘峰哥，这……这都是真得。”月欣松开刘峰的手，盯着他帅气的脸庞。
刘峰缓缓抬起头，看了紫含一眼，又看了月欣一眼。
承认也不好，不承认也不好。他是左右为难。
紫含白了他一眼，使劲摇晃了一下他的胳膊“刘峰，你愣着干吗？赶快告诉她真像啊，我可不想再隐瞒下去了，你是我的男朋友，这是好事，为什么要躲着藏着呢。”
月欣惊骇地盯着刘峰“刘峰哥，这……这是真得。”
刘峰无耐地点了点头。
月欣的心像是被针扎了一样疼，她也不知道为什么会有这种感觉，她会心痛，只有一种可能，她也喜欢上了刘峰。
月欣看到刘峰表态了，心情一落千丈，没再讲话。
“看见没，这下，信了吧。”紫含像是个胜利的将军一样，宣耀着自己的胜利成果。
刘峰见月欣脸色不对，忙对她说“月欣，你喜欢什么颜色的，我给你买怎么样。”
月欣像是受到了打击，喃喃道“刘峰哥，还是给你女朋友买吧，我在门口等你们。”月欣说完，失魂落魄地走到门口，找了个椅子上，坐了上去。
“月欣，怎么了，她不会有事吧。”刘峰看了一眼月欣，说道。
“别理她了，刘峰，陪我去试一下衣服吧。”紫含主着，拿起衣服，拉着刘峰来到试衣间。
刘峰站在外面，紫含走了进去。
刘峰心里很慌乱，时不时的瞄着月欣，怕月欣出事。
五分钟后。

“洗刷刷，洗刷刷……搓啊搓，越搓越健康……”月如全身心的洗着身子，嘴巴里还哼着小曲。
突然，眼角一瞄，见刘峰站在门口，心里一惊，盯着刘峰，愣了一下，然后，很淡定地笑了笑说“小坏蛋，看够了没有。”
“呃……”刘峰本以为，月如会把他骂个狗血喷头。
“你看姐姐的身材是不是很苗条啊。”月如说着，娇躯就扭动了几下。
“呃……”刘峰额头上冷汗直冒，被雷住了。
刘峰懒得解释，落慌而逃。
刘峰捂着脸跑出去，紫含看到他时，“刘峰，我忘告诉你了，月如姐还在里面洗澡呢，你没偷看她吧。”
“紫含姐，你怎么不早说，好了，我上楼了。”刘峰说完，蹬蹬地上楼去了。
“哎，你的脸怎么了，没事吧。”紫含盯着他急匆匆的样子，不解地问。
“没事的，只是不小心碰了下墙。”
刘峰回到自己房间，推门走了进去，屋子里亮着灯，走到卧室，见月欣正穿着粉红色睡衣坐在床前，裙摆下面的两条纤细洁白的小腿晃来晃去，样子非常诱人。
刘峰见月欣坐在床前，心里一惊，停住脚步“月欣，你……你怎么会在我房间呢。”
难道，这丫头，是来陪床的，就是不知道，她的两个小馒头摸起来，是什么感觉。
月欣扭头盯了他一眼说“刘峰哥，你说月欣漂不漂亮。”
“呃……漂亮。”刘峰看她的样子，很有可能是来陪床的。
“那喜不喜月欣啊。”月欣娇声说着，声音很暧昧。
“这……月欣，你不是真爱上我了，我可告诉你，哥已经有了好几个女人了，你要是想做我的女人，最好，先去把胸弄大一点，我们再谈怎么样。”
“刘峰，你混蛋，本姑娘，怎么会爱你，做你的春秋大梦去吧，我只是问问你，你喜不喜我。”月欣的意思，只是兄妹上的喜欢，并不是那种喜欢。
刘峰望着暴粗口的月欣，心猛地颤了颤“喜……喜欢还不行吗？”
明明，爱上我了，还装什么装。
“那你明天，带我去公园玩吧。”月欣收住气愤，挺了挺小米米，这个角落，生怕被人遗忘一样，所以，要故意表现一下它的存在。
刘峰微微一愣，“你想让我带你去公园玩，这……恐怕不行，我已经答应了紫含姐，明天，带她去逛商场的。”
“你为什么要带她出去玩，不带我，我真有那么讨厌吗？我不就是胸比她小了点吗？等过几天，我非得超过她，打败她，让她仰视我。”
这都是什么理论啊。
我又没说，胸小就不好看。
刘峰也懒得理她，已经折腾一天了，有些累了，于是打发道“那麻烦，你把米米弄大了，再来吧。”
月欣听完，噌地就从床上站了起来，气得胸前颤来颤去，伏度虽然不大，但是，还是很诱人的“刘峰，你就是混蛋，哼，不带我去，我自己去。”
月欣说完，生气的冲了出去。
“爱咋咋的，老子对你这种飞机场，可没性趣。”刘峰说着，冲房门扮了个鬼脸。
澡也没洗成，刘峰脱光衣服，扑到了床上。
很快，就来到玉梦空间里，开始认真得了修练起来。
早晨，太阳东升。
月如，月欣，紫含，刘峰坐在餐桌前，开始吃早餐。
月欣低头吃着饭，生了一晚上气，没想明白，刘峰为什么不带她去玩，而要带紫含去。小丫头的气还没消。
月如拿着碗，瞄了刘峰一眼“刘峰，昨天，你在公司可是出尽了风头啊，刚才，我看了早间新闻，报道说，你已经是语焉的男朋友，我在网上，还看到一些小道消息，说你和她已经叉叉了，这不会是真得吧。”月如看到这些消息后，心里涌出一股莫名的感觉，她也说不准，这到底是怎么感觉。
刘峰微微一愣，吸了口牛奶“网上的事，你也能信，你若是信了，你就OUT了。网上都是一些无聊人士乱造的谣，我和语焉姐清清白白，按理说，你就是用脚指头，也能想明白啊。”刘峰给了一个有力的回击。
月如听到刘峰的话，并没有生气，心里到是痛快多了，老天保佑，只要不让语焉把这个小帅哥吃了，就再好不过了，要吃，也得老娘先下手为强。天天自己眼皮低子下转晃，如果让别人弄走，是不是有点太说不过去了。
靠，自己在想什么，难道自己喜欢他了。
刘峰见月如没说话，嘿嘿一笑“月如姐，你觉得，我说得有没有道理。”
“有没有道理，等以后才知道。”月如扔了一句话。
“对了，月如姐，那个李天成，最近来找过你的麻烦没有。”刘峰突然想起了李天成，于是，问道。
“没有啊。”月如抬头，回答道。
“那就好，他若是再来，你告诉我，我去教训他。”刘峰坚决地保证着。
“放心吧，姐姐不会不告诉你的，现在，也只有你能震得住他了。”月如还是很知趣的。
“对了，一会，你要和紫含出去逛商场。”月如挑眉，盯着刘峰，问道。
“呃……是啊，怎么了。”刘峰觉得，肯定是月欣告诉她的。
“最近，月欣的工作，也不忙，你带她也出去散散心吧。”原来，昨天晚上，月欣心情不好，找到月如，于是，就把这件事讲了。
刘峰望着月如逼人的目光，觉得，如果不带月欣去，有点说不过去，于是说“那好吧。”
月欣一听说，刘峰同意带她去了，心里一喜，埋头，大口大口的吃了起来。
一直沉默的紫含，可不敢了，本来是想和刘峰单猪沟通一下，弄个二人世界，谁知，还得带着这个小电灯泡，心里当然不爽了。
但是，又没有什么理由拒绝，毕竟，自己在人家里住，所以，只是撅了撅嘴，并没说话。
“月如姐，麻烦你，一会到公司，找语焉，给我请个假啊”刘峰吃了一口牛奶，吃了一块面包。
“这个没问题，出去玩得时候，你一定要帮我照顾月欣啊。”月如关切地说。
“放心吧，你对我还不放心吧，你以为，我还能把她拐卖了不成。”刘峰道。
“少贫嘴。”月如瞪了一他一眼。
三人吃完饭。
月如去上班了。
刘峰和紫含，月欣，在家里休息了一会，到九点时，他们才换了衣服，走出家门，向附近商场走去。
早晨，李冰雪醒过来的时候，已经八点了，她母亲见她喝了酒，睡得又晚，所以，没叫醒她。
李冰雪醒过来，一看表，八点了，麻利的穿上衣服，冲出房间，见到她母亲，“妈妈，你怎么也不叫醒我，都过点了，去晚了，同事们会说闲话的。”
“你昨晚上喝了那么多酒，今天，有精力工作吗”
此时，李冰雪想起昨晚上的事，只记着，自喝了很多酒，然后，什么也不知道了，“妈妈，我是怎么回家的。”
她母亲笑了笑说“多亏那个叫刘峰的小伙子，他把你扶回来的，我看啊，这个小伙子人不错，你是不是在和他谈恋爱啊，你长这么大了，也没见过你恋爱”
“妈，你说什么呢，我现在，工作很重要，不想谈自己的事。”
“什么不想谈，工作和爱情是两码事，你不用这么较真，你不看看，你的那些同学，大多都有了男朋友，有得还结了婚。”

按了门铃，片刻，一个身着粉红色睡衣的女孩，像个蝴蝶一样从屋子里冲了出来，这个别墅家里都按着监控设施，刚才，月欣正坐在客厅里，看电视，听到响铃，见刘峰站在大门口了，于是，忙跑了出去。
月欣打开铁门，微笑地盯着刘峰“刘峰哥，你可回来了，我们还以为，你在外面有了女人，不回来呢。”
“小丫头，怎么说话呢，你刘峰哥是那种人吗？就算是有女人，我也会把她带到家里来的。”刘峰打量了月欣的穿着打扮，睡衣的布料比较薄和宽松，透过胸前很容易就能看到里面的两个小馒头，呃，还是那么小，一点起色也没有。
刘峰走了进去，帮着把大门锁好。
月欣反驳道“请你以后，不要叫我小丫头，我已经不小了，你叫我月欣就行了。”
“你在我心里就是小丫头。”刘峰嘿嘿一笑。
“刘峰哥，你再这样喊，我可生气了。”月欣小嘴一撅，一脸生气的样子。
“好了，哥给你开玩笑呢，我们快进去吧。”刘峰说着，拉着月欣向大厅走了进去。
月欣调皮的瞪了他一眼“这还差不多。”
两人走进客厅。
正在全心致致的剪着指甲的紫含，听到他们的话，心里一惊，啊地尖叫一声，玉手轻轻一抖，剪错了地方，在洁白的皮肤上剪了一下，淡淡的血液很快流了出来。紫含抬头瞪了刘峰和月欣一眼，“你们两个进来，不能小心音吗？看见没，吓得我剪错了地方，划破了一个口子，都流血了。”
“紫含姐，你真笨，我们进来，说个话，也能吓着你，你该不是做贼心虚，有什么事瞒着我们吧。”月欣小丫头，反驳着。
紫含刚才抬头发现刘峰炙热的眼睛正盯着她下面，于是，就尖叫了一声，心里一慌，就剪错了地方“小丫头骗子，你是不是想让我抓你的胸啊，让它变得更小啊。”
胸小，月欣本来已经很自卑，她正在想办法丰胸，但是，试了几个方法效果不是很好，现在，听到紫含的话，她能不生气吗“哼，紫含姐，你别得意，别以为你的胸比我的大，就了不起，我已经找了一个丰胸的机构，半个月后，我们比比，看谁得大，谁得要是小，谁就是不狗。”
刘峰听着月欣的话，扑哧一声，差点笑出声来。
“就你那两个小鸡蛋，就算天天喝木瓜，也长不大。”紫含深知这是打击月欣的最好办法。
“你……”月欣气得小脸通红，挺着胸部，一脸不服气的样子。
“好了，好了，你们别闹了，月欣，哥相信，你很快会长大的。”月欣瞪了他一眼，眼神里尽是埋怨之色“你们都不是好东西，看我这里小，欺负我，不理你们了。”月欣说完，像一只蝴蝶一样飞上了二楼。
刘峰望着上楼的月欣，无耐摇了摇头，然的，目光落在紫含洁白的大腿上“紫含姐，你的伤口，大不大，让我看看。”刘峰说着，走了过去，蹲下身子，盯着紫含洁白的不脚丫，看了几眼“口子不是很大，上点药，就好了。”刘峰说着，目光下意识的就探到了两腿之间……
我靠，竟然真得什么也穿。
紫含像是被扎了一针一样，心里一惊，就把双腿合了起来，羞红着脸说“我……我知道了，一会，我自己上点药吧。”
刘峰点了点头，目光向那里又瞄了解几眼，双腿已经合上，什么也看不到了“那也好。”
屋子里顿时静了下来。
不大一会，刘峰坐在了紫含对面，先开了口。
“紫含姐，这几天，在这里住得还产习惯吧。”
“不怎么好。”紫含忙放下美腿，坐直身子，埋怨着瞪着刘峰，像个小女孩一样，撒着娇。
“紫含姐，怎么了，谁欺负你了吗？”刘峰不解地望着紫含。
“谁敢欺负我啊，只有我欺负她们的份”紫含打量着刘峰。
“那是为什么。”刘峰更加不解，问道。
“天天一个人在家里太闷了，没人陪我玩。”紫含一脸郁闷的说着。
刘峰展眉一笑，“哎，就这事啊，有时间，我带你出去玩怎么样。”
紫含心中一喜，她正想听刘峰这话呢，笑道“好啊，有你陪姐姐玩，太好了，如果这样闷在家里，我还不如回部队呢。”
“别啊，部队，有什么好的，除了训练还是训练，你不烦啊。”刘峰这意思，是不让她走，让她留下来。
“就算是训练，也比在这里闷死好啊。”紫含道。
“这样吧，明天我带你去逛商场，怎么样。”刘峰道。
“好啊，刘峰，你对姐太好了。”紫含越来越觉得刘峰的好了。
“对了，这些天，你去干吗了，我听月如说，你出差了，到底是怎么回事啊。”紫含对刘峰的事，还是很关心的。
“有一个分公司出了一些事情，总裁差我去调查了一下，就是靓丽公司的事，想必你在电视上也看到了。”刘峰如实的回答。
“噢，原来，你说得是那个事啊，上午，我还看了报道，看到，有很多围攻丽人，还看到你了，对了，你真得是那个总裁的男朋友。”紫含对这件事，已经郁闷整天了，总算是找到机会说出来了。
“这……紫含姐，我和总裁没什么时候的，我们清清白白的，我那样说，完全是为了顾全大局，李总裁对我很好，把我从一个小小的职员升到了财部部长位子上，如今，集团出了这么大的事，我当然有责任帮助她了。”刘峰眼珠转了转，道。
紫含想了想，刘峰说得也有道理，看来，自己得先下手为强了，先把刘峰搞定，让他当自己的男人，“刘峰，啊，你已经是姐姐的男朋友了，你可不能脚踩两只船啊，否则，我会鄙视你的。”
刘峰听了她的话，心里很不滋味，觉得，就不应该答应做她的男朋友，弄得，自己像个贼一样，如果他们这些女人，都不介意自己出去找别的女人就好了，“紫含姐，放心吧，我不会的。”
“那就好，你也累了，去洗洗睡吧，记着啊，明天带我去逛商场啊。”紫含想和刘峰多沟通沟通，这样才能增加感情。
“好的，紫含姐，我先去洗澡了。”刘峰说完，就站起了身子。
刘峰站起身子，走过紫含时，紫含鼻子一嗅“刘峰，你等一下。”
刘峰回头看着她说“紫含姐，你还有什么事吗？”
“刘峰，你是不是喝酒了。”
“是啊。”刘峰回答得很干脆。
“这么晚才回来，不会是和女人一起喝酒了吧。”紫含怀疑地说着。
刘峰眼珠一转，微微一笑“刚才和一个男同事谈了下工作，所以，就喝了几杯。”
“这样啊，那你去洗吧。”紫含，这才放宽了心。

“我不告诉你的原因，就是不想把田家掺进去，我们没有证据，是拿田家没办法的，我找你，只是让你帮忙，把这件事，对记者澄清一下。”
李冰雪点了点头，“我明白，可是，如果不把事情搞清楚，怎么澄清啊。’
“你可别忘了，田家的田建国是省长，他只要动动嘴皮子，就能把田家撇出来”刘峰道。
“你说得没错，我们是拿田家没办法。”李冰雪道。
“事情的真像，我也告诉你了，我希望，你能带人再去调查一下”刘峰拿起餐巾纸，把脸上擦了擦。
李冰雪想了想，觉得，刘峰说得有道理，“那好吧，我会派人去调查的。”
“希望，你能在下周一之前找到证据，下周一会开记者招待会”刘峰忙提醒道。
“你放心吧，看在你请我吃饭的份上，我也会去差人调查的”李冰雪突然，眼前一亮“对了，杀死田青天的凶手是谁。”
刘峰微微一愣，抬头盯着冰雪，“不是别人，是李春计。”
“李春计，他怎么会杀他的。”李冰雪像审问犯人一样，问道。
刘峰只好如实的原因给她讲了。
“原来，是这样，那有证据吗？”李冰雪道。
刘峰摇了摇头“你可以差人去调查一下李春计的女人，她很有可能知道一些什么。”
李春计杀田青天这件事，就是因为她而起，李冰雪是专门搞刑侦的，她觉得可以采纳刘峰的建议。
“好的，就这样吧，看来，今晚，我没有白来，不仅享受了这么好的晚餐，还破了个案子，我真是太兴奋了。”李冰雪突然笑了笑。
“那就麻烦，你尽快把这两件事查清吧。”刘峰很真得说。
“放心吧。”李冰雪很自信地说。
两人边吃，边聊。
很快两瓶酒喝完了，一大桌子的菜道是没吃多少。
“噢，吃饱了，太香了。”李冰雪靠在椅子上，轻轻拍了拍肚子。
这哪里像女人啊，根本就是一个母老虎。
两瓶红酒，刘峰没喝多少，都让她给喝完了。
刘峰看时间差不多了，于是说“警花姐姐，我吃得也差不多了，我们回家吧。”
李冰雪坐直身子，看了刘峰一眼说“好啊，我们走”李冰雪说着，就站了起来，娇躯轻轻摇晃了几下，还好玉手扶住了桌子，没摔倒。
“看你喝得，你行不行啊。”刘峰埋怨着，站起身子，走了过去，扶住李冰雪的胳膊。
李冰雪很不领情，玉手一挥，“我能行，不用你扶。”
“那我们走吧。”刘峰看她这样，只好说道。
李冰雪刚要走，突然，又停了下来，“我还没喝够，再要一杯酒，我带回家，接着喝。”
靠，你想玩死我啊。
李冰雪说着，就大声喊服务员“买单。”
很快漂亮的服务员走了进来。
李冰雪盯着她说“你再去给我拿一瓶酒，然后，让他给你算账。”
服务员点了点头，照李冰雪的话去做了。
刘峰差点没郁闷死，这顿饭，总共花了六万块。
刘峰扶着李冰雪摇摇晃晃地从酒店里走了出来，一路上，李冰雪差点摔倒好几会，都是刘峰的力挽狂澜，所以，她才没摔倒。
当然了，一路上，刘峰也没少战她的便宜，老是把大手掌盖在她的大兔子上，揉来揉去。
妈的，你吃了老子六万块，还拿了一瓶好酒，老子怎么也得拿点利息啊，否则，也太吃亏了吧。
刘峰扶着李冰雪跌跌撞撞地往公路边走去，李冰雪双手抱着酒，嘴巴里还叫嚷着“我没醉，我还要喝，来……我们接着喝……”李冰雪喝醉了，不断的说着酒话。
刘峰双手紧紧扶着她，生怕她摔倒“行了，别再嚷嚷了，你一个大队长，喝成这个样子，也不怕让人人家笑话。”
“笑你妹啊，我没醉，谁说我醉了，来，哥们，我们接着喝。”李冰雪醉熏熏地地昂头，打量着刘峰的略显红润的脸庞。
刘峰摇了摇头，盯着她裙子里人剧烈跳动的大兔子，心里一阵舒爽，也不知道这妞天天喝什么，N子这么大，现在，她喝得烂醉如泥，老子就是把她拖到路边，把她叉叉了，她也没办法。
女人吃饭，最好是少喝酒，喝多了，没什么好处。
刘峰盯着活蹦乱跳的山峰，心里暗暗想着。
他虽然这么想，但是，他还是有节操的，不会做那种无耻的事情的。
如果李冰雪自愿，他有可能会和她搞一搞，虽说，这妞的脾气有些暴，可是，身材，长相，气质，还是值得搞一搞的。
刘峰扶着李冰雪站在公路边，很快拦了一辆出租车，两人很快上了车，坐在车后排。
李冰雪喝得烂醉如泥，娇躯柔柔的，软软的，坐都坐不稳，身子一歪，就靠到了刘峰身上，刘峰怕来个急刹车碰坏她，于是，双手一伸，搂着她的软腰，嗅着她身上酒和体掺杂的阵阵芳香，大手在腰间不老实的，来回游走着，占着便宜，李冰雪闭着眼睛投在刘峰怀里，喃喃道“我没醉，我还要喝。”根本没觉查出有什么异样。
也不枉老子请她吃一顿，老子收点利息，也算是对得起自己的那六万块钱了。
司机往前走了一段，问道“先生，去哪里。”
刘峰这斯，只顾着享受呢，上了车，竟然，没说地址。
刘峰微微一怔，抬眼向前看了一眼，然后，目光落在冰雪红扑扑的小脸上“警花姐姐，你家住哪里。”
李冰雪双手抱着那瓶酒，闭着眼睛，没听到他的话。
刘峰见李冰雪没反应，轻轻推了推“警花姐姐，你家住哪里啊。”
李冰雪还是没反应。
刘峰心里那个郁闷啊，这妞，对自己还挺放心的，她妈妈就没教她和男人吃饭时，要少喝酒吗？她就不怕，她喝醉了，老子欺负她吗？
刘峰小心的把她手里的酒拿开，放在一边，然后，费了九牛二虎之力，从她随身的小包里掏出她的的证件，找到她住的地址，告诉了司机。
汽车一路狂奔，二十分钟后，停在了一个小区大门外。
刘峰付了钱，扶着李冰雪费了好大的劲，才来到她家。
“砰砰砰……”敲了几下门。
很快，一个女人打开了门，一眼看到刘峰和李冰雪一眼，微微愣了一下，脸上马上挂起了笑容，她是李冰雪的母亲。
刘峰先开口了，扶着李冰雪微微一笑“伯母好，冰雪喝多了，我把她送回来了。”
刘峰说着，就要把李冰雪交给她母亲。
“小伙子，谢谢你了，快进家里坐会吧。”李冰雪母亲接过冰雪热情的招呼道。
刘峰笑了笑说“不了，天很晚了，我先回去了，对了，冰雪喝得不少，你照顾她一下吧。”刘峰说着，转身就向楼下走。
李冰雪母亲会心一笑，“既然，这样，那我就不送了，以后常来家里玩啊。”
“知道了”楼道里传来刘峰的声音。
李冰雪扶着她，望着寂静的楼道“真是个不错的小伙子，这么晚了，他还把冰雪送回来，如果冰雪嫁给他就好了。”
房门，很快关上了。
刘峰打的很快到达月如别墅，下了车，望着里面明亮的灯光，知道她们还没睡。

这妞想玩死老子啊，估计这顿饭，要好几万块。
李冰雪把菜单递给服务员，吩咐了几句，服务退了出去
李冰雪望着脸色发绿的刘峰，心里别提多高兴了，终于，可以出一口恶气了，谁让他老是欺负我。
李冰雪突然心情大好，活像个小女孩一样，笑呵呵地给刘峰沏了一杯茶“刘峰，你能请我吃顿好得，你人真好。”
刘峰越听心里越不是滋味，妞，我们不玩了行吗？我投降了，虽然，刘峰不差这几个钱，那也不用这么浪费吧，刘峰强挤出一丝笑容“只要警花姐姐高兴，我们吃什么都行。”
“吃完饭，你陪我去买几件衣服行不行。”李冰雪笑呵呵地望着刘峰，她还没宰够，她还想再让刘峰给她买几件高档的衣服。有这个便宜不占，白不占。
靠，妞，不会吧，你想搞死老子啊。
老子的钱，也是拼死拼活的挣来的，你就这样挥霍吗？
“好吧，我们先吃饭。”刘峰嘻嘻一笑。
很快，一大桌子的菜上来了。
刘峰望着那些菜，一点味口都没有。
如果是别人请客，刘峰一定会狼吞虎咽的吃起来。
“来，好哥们，我们干一杯。”李冰雪一点也拘束，举起杯子，对刘峰道。
哥们，什么成哥们了，若是成哥们了，老子还怎么泡你。
“来……”刘峰微笑着，举起杯子，和李冰雪的杯子碰在一起。
李冰雪喝了一大口，咂了咂嘴巴“嗯，世界名酒，味道就是纯正，说心里话，我还是第一次喝这个酒，哥们，谢谢你。”
李冰雪越这样说，刘峰越郁闷，轻轻晃了一下杯子里的红色液体“警花姐姐，只要高兴，就好，对了，你能不能不喊我哥们，你就喊我刘峰，不行吗？”
李冰雪微微愣了一下“我看得起你，才喊你哥们的，你不乐意啊，不乐意算了。”李冰雪拿起一条龙虾就大口大口的吃起来，吃像很难看，和那些小女孩的吃法截然不同。
“好吧，你想叫什么就叫什么吧，来，我们先喝一杯。”刘峰举起杯子。
酒过数巡。
两人都有了三分醉意
“警花姐姐，你不是想知道田青天那个案子的凶手吗？现在，我就告诉你。”刘峰端坐着，盯着脸颊绯红的李冰雪。
李冰雪闻言，心里一喜“好啊，你说吧。”
刘峰低头，犹豫了片刻，并没有急于讲出来，而是说“警花姐姐，我可以告诉你，但是，你得帮我一个忙。”
有条件，刘峰啊刘峰，你还给老娘讨价还价。
“说出来，我听听，什么忙。”李冰雪手里拿着一杯红酒，慢慢品尝着。
“也不是什么大忙，靓丽公司的事投毒的事，你听说了吧。”刘峰忙把这件事讲出来。
“知道啊，我在电视上看到了。”李冰雪点了点头，摇了摇红酒。
“你知道吗？这里面有猫腻，是背后有人故意要搞靓丽。”刘峰压低声音道。
“这件事，我也知道了，电视里都报道了，上午，群众围攻你们丽人公司的事，我也看过了，当时，你表现得挺勇猛的啊。”李冰雪喝了一口红酒。
“那个你也看到了”刘峰诧异地盯着李冰雪。
“那当然了，局里差点就派人去现场维持秩序了，但是，不知怎么得，上级下达命令，不让我们去。”李冰雪想了想，说道。
刘峰觉得李冰雪的话里有问题，“上级为什么不让你们去。”
“我又不是上级，你只是一个小小的队长，我哪里知道，他们怎么想。”李冰道。
刘峰拿着杯子，想了想，觉得，很有可能是田家暗中操作的结果。
“对了，哥们，你和丽人总裁到底是什么关系，她真是你的女朋友。”李冰雪怀疑道。
她不相信，刘峰这种流氓，也能攀上气质那么高贵的总裁。
刘峰嘿嘿一笑“警花姐姐，你看我这样，能攀上人家吗？我是冒冲她的男友的。”刘峰像看出了李冰的心思。
“原来这样，我想，丽人的总裁也不会喜欢你这种臭流氓。”李冰雪很自信地说。
刘峰嘿嘿一笑，你又不是老子肚子里蛔虫，你懂个屁，老子已经把她拿下了，搞到床上了，你知道吗？“那是，那是。”
“言归正转，我们接着谈靓丽公司的事。”李冰雪喝得小脸红扑扑得，煞是好看。
“现在，靓丽公司投毒的事件闹得沸沸扬扬，给丽人集团的名誉造成了很大的影响，我们准备下周招开记者发布会，我想在会上，澄清这件事，消除消费者心中的对丽人的误解。”刘峰认真得讲着。
“你能帮你什么吗？”李冰雪纳闷地盯着刘峰。
“投毒案的凶手，我已经查明了，我希望，你能代表政府，把真像发布出来，这样以来，消费者就会重新认识丽人。”刘峰道。
“靓丽投毒的的内像到底是什么，我都不知道，我怎么能帮你。”李冰雪诧异地望着刘峰，而且，喝了一小口红酒。
“靓丽公司投毒的内凶，我已经查明了，我马上把事件的内像讲给你听……”接下来，刘峰把李春计如何让李卫投毒，又如何载给田青天的事，讲了出来。并没有讲他们的事情，更没有讲田亚华参于这件事。
闻言，李冰雪心里一惊，盯着刘峰问道“你说得这些都是真得。”
“千真万确。”刘峰坚决地说。
“但是，据我所知，那个李春计和李卫好像昨晚，已经死了，他们的死，不会和你有关系吗？我们局里已经有人开始调查这件事了。”李冰雪认真得打量着刘峰。
刘峰嘴角微微抽动了下，淡淡一笑“警花姐姐，你说笑了，他们的死，怎么能和我有关呢，难道，你怀疑我杀了他们。”
“我只是猜测，又没说，是你杀得。”李冰雪说这话的时候，仔细观察着刘峰的脸色。
她总觉得刘峰知他们是怎么死得一样。
“凶手，虽然找到了，但是，你有证据，有证人吗？我总空口无凭得，在记者会上，发表声明吧，如果，是这样，我怎么应对那些记者。”李冰雪也不傻，她做警察，知道，证据非常重要。
刘峰闻言，心里一阵不爽，自己确实没有有利的证据能证明一切都是李春计干得，
李冰雪又喝了一口红酒“味道不错，一会，回家的时候，我再要一瓶，回家有时间再喝。”
喝，喝，喝死你，臭女人，只知道喝。
“对了，你到底有没有证据啊。”李冰雪的小脸更加红了，眨了眨长长江睫毛。
“我……”刘峰确实没有有证据。
“你的意思是没有了，如果没，对不起，我帮不了你。”李冰雪说完，把酒杯放在一边，大口大口吃了起来“香，香，真香，这么多菜吃不完，一会打包回去。”
“吃死你，最好吃得给肥猪一样，看谁还喜欢你。”刘峰暗暗咒骂着。
李冰雪吃了几口，嘴巴里塞满了龙虾，对刘峰说“刚才，你说得该不是骗我得吧”
我骗你姥姥，一会，就骗你上床。
“哪些事，都是真香得，我怎么能骗你呢。”刘峰压低声音道。
“你是怎么知道的。”李冰雪不亏为刑警队的人，竟然审问起刘峰了。
难道，自己要把真像告诉她。
反正，自己又没杀人，告诉他也无防。
“李春计和李卫死得时候，我在场，我知道，他们是怎么死得。”刘峰低着头，把真像讲了出来。
“扑……”满嘴满肉的李冰雪，顿时就喷了，瞬间，喷了刘峰一脸，脸上布满了肉屑。
刘峰轻轻抹了一眼角的肉屑，“你喷得时候，能不能不冲着我喷。”
李冰雪并没有在意他的话，而是逼问道“这么说，李春计的死，和你有关系。”
“和我有毛关系啊，他是被田家杀死得……”刘峰立刻把田亚华的阴谋讲了出来，还把昨晚，打伤田亚华的事，也讲了出来。
李冰雪听了刘峰的话，想了想“没想到，这个事情这么复杂，背后竟然是田家。”

李冰雪也不傻，一般情况，刘峰不会给她打电话，难道是找自己办什么事。
李冰雪看了一下时间，确实是马上就要下班了，伸了个懒腰“臭流氓，你找老娘干吗？不会是又要占老娘便宜吧？”
“姐姐，你饶了我吧，你是伟大的人民警察，哪敢占你便宜呢，再说了，我对警察是很尊重，由其是女警花，我更加尊重了。”刘峰净捡好听得说。
刘峰越这样，李冰雪越觉得浑身不自在，“臭流氓，你少贫嘴，你心里想什么，老娘能不知道吗？说吧，找老娘什么，是不是又调戏了谁家的小姑娘，被抓了，让我出面帮你啊。”
靠，这女人脑袋里都想得什么啊，难道，自己真有这么坏吗？
“姐姐，你看我是那种人吗？你别忘了，我还救过你，我还在医院里照顾了你一天，你可不能忘了我的好啊。”刘峰道。
不说得罢，一说，李冰雪心里就来气，在医院里没少占她占便，她能不记着吗？
“你那里是照顾，你明摆着就是见机揩油，你以为，老娘不知道啊。”李冰雪没好气地说。
明明是做好，反到让人家说成是揩油，太没天理了。
刘峰要求人家办事，还是保持低调点好。
刘峰清了清嗓子说“我美丽的警花姐姐，你怎么把我想得那坏，你可别忘了，上次，若不是我出手，你就被那个劫匪给打死了。”
“照你这么说，我也帮过你啊。”李冰雪脱口而出。
“既然，这样，我们扯平了，总行了吧。”刘峰喃喃道。
李冰雪见刘峰的态度也不是很坏，“好了，我们不谈那些了，你找我有事吗？”
刘峰眼珠一转“靓丽公司老总被杀的案子，你调查得怎么样了，有眉目了吗？”
李冰雪身子往后一靠，眼珠一转，原来，刘峰是找自己打听这个事“还没有呢，怎么了。”
“你想不想知道是谁杀了田青天。”刘峰道。
李冰雪想了想，听刘峰的意思，像是知道凶手一样“是谁，你知道吗？”
“我已经调查出来了。”刘峰很认真得讲着。
刘峰的伸手，李冰雪非常配服，但是，对于查案，她不敢恭维“你逗我玩得吧，我们警察破不了的案子，你能破吗？今天，是不是没吃药啊。”
靠，这妞怀疑老子的智商。
“反正，我已经调查凶手是谁了，信不信有你。”刘峰摆出一副无所谓的样子。
李冰雪眼珠转了解转，觉得刘峰说得有可能是真得“好吧，我相信你就是了，但是，有一点，如果你敢耍我，我会把你的第三条腿捏扁。”
刘峰后背不由的发凉，靠，这些女人，为什么总盯着我的第三条腿“你能不能温柔呢，温柔的女人，才会有人喜欢吗”
李冰雪的脾气本来就大，她最讨厌别人说她这个了。
“臭流氓，你竟敢说我不温柔，我哪一点不温柔了，你到是说说啊。”李冰雪挺了挺高耸的胸部。
“呃……李大队长，你的脾气很好，一点也不暴力，总行了吧。”刘峰算是无语了。
李冰雪闻言，总感觉刘峰的话，有点不劲，狠狠道“算你识相。”
“警花姐姐，今晚有空吗？我想请你吃饭。”刘峰的目的，就是想让李冰雪帮忙调查一下靓丽公司投毒的事。
李冰雪脸色舒展开来，“你请我吃饭，到底有什么目的，该不是想把我灌醉，然后，把我叉叉了吧。”
“扑……警花姐姐，你把我想得太邪恶了，你就是借我一百个胆，我也不敢啊，我请你吃饭，只是想把杀害田青天的凶手告诉你，让你尽快破案。”
李冰雪闻言，心里一喜，这家伙真有这么好吗？“你说得都是真得，没骗我。”
我骗你姥姥啊，最好，把你骗到床上才好。
刘峰诚恳地说“我的为人，你还清楚吗？是个大大的好人，经常扶老太太过马路，帮助那些寂寞的单身女士解决生理问题……”
“滚……”还没等刘峰讲完，李冰雪就暴粗口了。
刘峰突然，才感觉，自己说错了话“反正，做过很多好事，你就不用表扬我了。”
“滚……”见过脸皮厚得，没见过这么脸破厚的。
“警花姐姐，我你们公安局门等你，我们不见不散，一会见。”刘峰这家伙，说完，挂断了电话。
刘峰整理了一下文件，就下楼，走出了公司。
刘峰拦了一辆出租车，很快来到公安局大门口。
公安局门外站岗警察，瞄了刘峰好几眼，差点把他当成恐怖分子给抓进局子里。
十分钟后。
李冰雪穿着一件短裙长裙，提着小包，落落大方的从公安局里走了出来。
李冰雪的打扮，吸引了许多男同事的目光。
李冰雪一直是警局里的一枝亮丽的花朵，谁都想把她搞到床上，只是这个愿望，他们只能暗地里YY，是变不成现实的。
更有甚者，竟然量身定做一个和李冰雪一样的充气寻娃娃，一到晚上，就发泄。
李冰雪顺着人流走了出来，远远看到刘峰后，冷着脸走了过去。
当她走到刘峰面前时，刘峰猥琐的目光在她身上游走了一遍，嘿嘿一笑“警花姐姐，你今天好漂亮啊，难道是特意为我穿得。”
“穿你个头啊，一时没别的衣服，所以，就穿着件了，穿给你看，你做梦去吧。”李冰雪瞪了他一眼。
还别说，李冰雪穿上裙子，显得非常漂亮。
“那不是李警官吗？那是谁啊，是她男朋友吗？”
“看样子像。”
“刘少，不是一直追求她吗？她怎么会同时和两个男人约会呢”
“这年头，谁说，一女非要跟一个男人了，李警官可能那方面，要求比较大，所以，找了一两个男人。”
“去你的，小心让她听到，抽你。”
“我们去哪里吃饭”李冰雪轻轻挥了挥小包，扫视了一眼陆续走出的同事。
“警花姐姐，你喜欢吃什么，今天，我请客。”刘峰望着那些嫉妒的警察们。
李冰雪闻言，心想，老娘今天就狠狠宰你一次，让你还敢欺负我“我们去星云大酒店吧，那里的菜不错，上次，我和同事去过。”
“好的，只要警花姐姐喜欢，我们去哪里吃都行。”刘峰盯着李冰雪鼓鼓的胸部，笑呵呵地说。
“那太好了，我可告诉你，那里的菜可是很贵的，到时候，可不能哭穷啊。”李冰雪眼中闪过一丝邪光。
刘峰像是听出了她的意思“没问题，只要你吃得高兴，就好。”
“这还差不多。”李冰雪瞄了刘峰一眼，暗暗一乐。
出租车，很快停在星云大酒店楼下。
两人下车，直上三楼，订了一个包间。
刘峰和李冰雪坐在桌子前，漂亮的服务员把菜单递了过来，刘峰把菜单推给了李冰雪“警花姐姐，你来点吧。”
李冰雪望着挂着微笑的刘峰，觉得他也不是那么讨厌，“既然，你这么大方，我就不客气了。”李冰雪也不给他客气呢，来得目的，就是狠狠宰他。
刘峰点着头，笑了笑。
李冰雪把菜单翻了几下，直接翻到后面，点了十几道这里的名菜，每一道的价格都在三千块以上。最后又要一两瓶92年拉菲。
李冰雪把这些报完的，刘峰的脸都绿了。

刘峰见语焉没弄明忙解释道“语焉姐，你想啊，田亚华一直觊觎你的美色，我废了他，这不正好为你除了一大害吗？他若是还长着那个东西，就对你多一分威胁。”
刘峰的话虽然难听了点，但非常有道理。
语焉俏脸一红，抬起玉手，朝刘峰的脑袋上打了一下“你就不能正经呢，三句不离本行，我真怀疑，你是不是混混出身，军队上能培养出你这种流氓吗？”
“姐姐，你搞清楚行不行，我是在外国当过雇佣兵的。”刘峰听着语焉能话，很不顺耳。
“雇佣兵是不是都很流氓。”语焉好奇地说。
“这不叫流氓，这叫风流好不好。”刘峰马上反驳道。
“你还风流，我看你是疯子还差不多。”语焉仔细打着刘峰那张帅气的脸，还有那双深不可测的眼睛。
“语焉姐，我们不谈这个行吗？我们还是谈谈接下来，要做得工作吧。”刘峰突然一本正经地说道。
语焉歪着脑袋盯着刘峰说“田亚华勾结靓丽公司投毒的事，你有证据吗？”
刘峰摇了头，很无耐地说“没有证据。”
“现在，李春计已经死了，田青天，也死了，所有的有力证人都死了，我们根本就没法对付田亚华。”语焉想了想，分析道。
“语焉姐，你说得对，我们起诉田亚华是不可能的，就算打起管司，也胜不了，接下来，我们的重点，不能放在这里，我们要放在靓丽公司如何恢复生产上来，让靓丽能快速的步入正轨，这才是王道。”刘峰一本正经地说着。
语焉歪着脑袋盯着刘峰，觉得，他说得很对“你说得很对，你说说，我们怎么才能尽快让靓丽正常起来。”
刘峰眼珠转了转，活像个知识分子一样“语焉姐，靓丽这件事，虽然查清了，但是，外各媒体还搞清楚真像，我们首先把这件事解决清楚，然后，再找公商部门，解除封条，我们就可以生产了。”
语焉觉得刘峰的话，有道理，现在，也只能这样做了，靓丽停产，客户纷纷退订，这些因素，都影响着靓丽的未来。
靓丽还能不能像过去那样傲世群雄，占领周边市区化妆品的霸主地位，谁也说不准。
一个出过问题的公司，消费者选择购商品时，一定会比较谨慎。
这就涉及到宣传和营销的方面，所以，未来一段时间，丽人必须要为靓丽重新做宣传，把不利的因素全部排除，让消费者重新可它，信赖它。
出过问题的产业，要想再趴起来，是很难的。
“嗯，刘峰，你说得不错。”语焉称赞成着。
“对了，一会，我去公安局一趟，把靓丽的事情，给警察讲讲，让他们立案调查一下，然后，在下周一的新闻发布会上做出官方回应，这样，那些记者，就不会再有所怀疑了。”
语焉点了点头“嗯，可以，你的点子不错。”
“语焉姐，我想了这么好的点子，你怎么感谢我啊。”刘峰深深吸了一口语焉身上的香气，猥琐地笑了笑。
“刘峰，你老毛病又犯了，找抽是吧。”语焉板着嘴，紧咬着嘴唇，瞪着他。
“我……又没说什么，语焉至于这么凶吗？我好怕怕啊。”刘峰说完，噌地跳了起来，他怕语焉真抽他。
“臭流氓，你肚子里有几根蛔虫，老娘能不知道吗？”语焉随既，也站起身子，盯着嘻皮笑脸的刘峰。
“语焉姐，你太牛了，连我肚子里几条蛔虫都知道，那么，你知不知，我一次能喷多少精子啊。”刘峰嘿嘿一笑，冲着语焉眨了眨了眼。
“滚，能滚多远，给我滚多远。”语焉说完，走到桌子前，抄起份文件，就向刘峰扔了过去。
刘峰可不想等着语焉投他，脚底抹油，噌地一声，就跑出了办公室。
语焉抓起文件，转过身子时，只看到房门紧紧关上了“臭流氓，老娘和你没完。”
语焉坐在沙发上，缓和一下情绪，忙打电话，把秘书，叫了过来，让她马上去把楼下受害者的情况记录下来。
秘书二话没说地，迅速地下了楼，认真得做起了记录。
刘峰回到财务部，大厅里几名员工给他打了招呼，他只是相征性的点了点头。
很快，走进办公室。
他前脚进入办公室。
香梅后脚就跟他走了进来。
香梅把门关好，对刘峰说“刘峰，总裁找你什么事啊。”
刘峰刚刚坐在转椅上，看见香梅没敲门，就走了进来，也没太介意，冲着她笑了笑说“还能有什么事，谈了一些靓丽公司的事。”
“你把情况都告诉她了。”香梅很不客气地，走到办公桌前，身子往桌子上一蹿，挺翘的屁股就坐在办公桌上，香梅还真够随便的，如果换作第二个人，刘峰不骂娘才怪，她歪着身子，神采飞扬地说“总裁是不是夸你办得好了。”
刘峰瞪大眼睛，紧紧盯着香梅“香姐……你能不能先下去，坐在沙发上，这不是你家坑头，让别人看到，会说嫌话的。”
香梅听了刘峰的话，并没有下去，而是咯咯一笑“怕什么，我都不怕，你怕什么，再说了，你又不敢在办公桌上干老娘。”
这话说得，刘峰一阵热血沸腾。
若是在家里，她敢这样说，刘峰二话不说，就冲上去，把她就地正法了。
刘峰清了清嗓子，也懒得管她，愿意坐就坐吧“总裁说，我们办得非常好，我让我多多关照你们你一下。”
香梅闻言，眼前一亮，噌地从桌子跳了下来，“难道，要给我加薪。”
加你个头啊加，老子都没加，哪轮到你加。
刘峰清了清嗓子“没有啊，她只是让我关照你一下，其他什么也没说。”
香梅闻言，一脸失望的样子，又蹿到了桌子上“算了，能陪你去，我就很满足了。”
“香姐，这样吧，这个月，我给你加薪，怎么样。”刘峰根本没在语焉面前，提香梅的功劳，他觉得有些惭愧，于是说道。
“算了，我才不要你的呢，只要你能好好让老娘爽，老娘什么也不要了。”香梅眉飞色舞地说着。
“呃……”刘峰满头汗水。
真是一个欲求不满的女。
“好吧，看在你对工作这么认真的份上，我就委屈干你几次吧。”刘峰一脸委屈的说。
“小坏蛋，你别得了便宜还卖乖，老娘要身材有身材，要模样有模样，更重要的是，身上透露着万千风情，有多少男人想GAN老娘，你知道吗？在我身后都可以排个加强连了。”香梅挥动着手臂，意气风发地讲着。
“香姐，你再说，我就去找马桶了。”
“滚……”香梅冲他大骂一声。
时间不经意间从手指流过。
一天很快就过去了。
下午，临下班时。
刘峰掏出手机，在手里把玩了一会，犹豫了片刻，就给李冰雪打了个电话。
刘峰想让公安局介入调查靓丽公司的事，只有官方出面发表声明，才能掩住那些记者的耳目。
刘峰拨了个号码，电话很快接通。
“喂，你哪位。”李冰雪坐在自己的办公室里，整理着卷宗，并没有来得急看来电显示。以她的性格，如果知道是刘峰打来得，很有可能会拒接。
靠，还问我哪位，这妞是不是诚心的。刘峰暗暗想道。
刘峰清了清嗓子“李大队长，你真是贵人多忘事啊，连我的声音都听不出来了。”
正在认真整理卷宗的李冰雪，眼珠一转，听出了刘峰的声音，放下手里的卷宗，缓缓抬起了头，脸色有些难看，没好气地说“臭流氓，你打电话骚扰我干吗？小以我告你防碍工务。”
这是点火的势头啊。
刘峰看了一下时间，“李大队长，你看看时间，马上就要下班了，我怎么成了防碍公务了。”

“那好吧，那你去吧，我在这里守着他们三人。”牡丹道。
“师姐，你放心吧，我会在半个小时后搞定的，再过一会，流星的老板会带人过来，到时候，你记着叫我啊，我准备带采儿在不远处那个房子里做手术。”刘峰指了指不远处亮着灯的房子。
“知道了，你快去吧，对了，用不用我帮忙，你一个人能行吗？”牡丹还是有些不放心。
刘峰嘿嘿一笑“师姐，你就放心吧，我走了。”
刘峰说完，双手抱起火凤凰，向房子狂掠而去。
牡丹看了一眼刘峰疾奔的背影，就回头瞄了三人一眼，坐在一边，怒道“都给我听好了，你们谁也别耍花样，否则，老娘不屑弄死你们。”
他们都受了重伤，一点反抗能力都没有，只好轻轻点了点头。
旧楼的一楼大厅里，一片灯火通明。
刘峰抱着晕迷的火凤凰，狂奔到这里，扫视了大厅几眼，看到中间有沙发，于是，就跑到沙旁边，让她趴在沙发上。
刘峰喘了几口粗气，看到火凤凰后背上的鲜血还在缓缓向外流着，刚才抱着她来这里的时候，鲜血也沾到了他身上，让他心里难过极了。
现在，首先，要把她身上的子弹取出来。
刘峰马上去附近的找了一尖刀过来，用火消了一下毒，先晾在一边，然来，来到火凤凰面前，盯着她受伤的身体，愣了一会，说“采儿，谢谢，你替我挡了子弹，你太傻了，你知道吗？如果，子弹打中了你的心脏，你会死掉的”刘峰微微愣了一下“还好，你命大，子弹并没有打中你身体的重要部位，你不会有生命危险，接下来，我要把子弹取出来，这里没有麻药，你可能会感受到一点点的疼痛，你放心吧，我会点你的麻穴，尽量减轻你的疼痛，其实，手术用不了多长时间，你很快就会好起来的。”
“还有，做手术，可能要脱掉你的上衣，我不是想占你的便宜，只是给你治病，你千万别怪我啊。”刘峰盯着火凤凰柔美的身体，小声说着。
“好了，我也不废话了，我要帮你做手术了。”刘峰说完，伸出手指，闪电般在火凤凰背上点了几下。
刘峰做好这些后，拿起那把刀，一只手揪住伤口处的衣服，刀沿着伤口，向上划了过去，接着，又划了几刀，很快，就把后背上的衣服完全割了下来。
白嫩的后背完全露了出来，上面有两个模糊的血洞，鲜血缓缓向外流着。
刘峰看到光洁的背后，一点非分之想，虽然，火凤凰的身材很火暴，前突后翘，胸大腰细屁股大，不过，在这种情况下，刘峰一点反应也没有。
刘峰检查了一下弹孔，把刀再次消了毒，放凉后，才开始做手术。
手术进行的很顺利，只见刘峰握刀的大手，不停得变幻着不同的动作，眼睛紧紧盯着伤口，眼珠一动不动，非常的认真。
五分钟后，第一颗子弹取了出来。
十分钟后，另一颗子弹也取了出来。
情况比刘峰想像得要好得多，火凤凰一直处于昏迷，没有感觉到一丝疼痛。
刘峰把子弹和刀放在一边，心里提着的心松了下来。
“大功告成。”刘峰说完，直起身子，伸了个懒腰。
刘峰也没有想到，手术进行的这么顺利。
接下来，他并没有给火凤凰缝合伤口，而是，运转了先天内气，双手紧紧按在她的伤口处，白色的内气，缓缓流进火凤凰的身体。
十分钟后。
火凤凰的背上的伤口被刘峰修复得完好无损，一点伤疤也没有留下，好像比原先的肌肤还要白嫩光滑。
刘峰看到这些后，脸上露出一抹淡淡的笑容“这才算大功告成，采儿知道自己的伤好成这个样子，她一定会非常高兴的。”
刚才，火凤凰的后背上，血肉模糊，让刘峰没有丝毫的非分之想，不过，现在，火凤的后背完好如初，肌肤比之前还要白嫩光滑，刘峰是个非常正常的男人，他当然会有些想法了。
刘峰盯着她的后背，目光禁不住的就扫到了她身体的其他部位，虽然穿着黑色的西装，不过，还是包不住她火辣的身体，刘峰看着看着，心里就萌生了一些邪恶的想法，身体也有一些奇妙的反应，这可能是个雄性动物看到这么美妙的女子，都应该有得反应吧。
“没想到，采儿睡觉的样子，这么美丽，真是让人有些把持不住啊，以采儿的姿色，如果让别的男人看到，恐怕，早就扑了上去，嘿嘿……”刘峰想着，脸上就露出一抹邪笑……
此时，他真想把大手放上去，然后，在她后背上，仔仔细细摸一番。
刘峰把采儿当成好朋友，所以，他不想做出那种禽兽行为，不过，他按耐不住，心里的那种冲动的情感。
他还是忍不住得的伸出双手，不过，在双手离火凤凰的后背十公分的时候。火凤凰的玉手轻轻抖动了一下，身体也轻轻蠕动了一下。
刘峰看到这些后，心里一惊，就把双手缩了回来。
火凤凰挣扎了几下，双手撑着沙发，就要坐起来。
刘峰知道她的身体还很虚弱，连忙伸出双手，抓住她胳膊，关切地说“采儿，你小心点，你的伤口刚刚好。”
火凤凰闻言，看了刘峰一眼，皱着眉头，坐起来，四下打量了一眼“刘峰，我怎么会在这里呢。”
“你受了伤，我刚刚帮你做了手术，现在，我已经给你把伤治好了。”刘峰弯着腰，双手轻扶在她胳膊上，认真得说。
火凤凰闻言，微微一愣，看了他一眼，脑海里想起了，自己奋不顾身帮刘峰挡子弹的画面，然后，火凤凰紧紧盯住了刘峰“我想起来了，我好像记得，是有人开枪要打你，是我的帮你挡了过去。”火凤凰说到这里，眼睛里闪出一抹担心的神色，上下打量了刘峰几眼“刘峰，你没事吧，你没有受伤吧。”
刘峰听到她的话，心里非常感动，他没有想到，火凤凰醒来的第一件事，不是关心她的伤势，而是，担心自己的伤。
刘峰双手轻轻抓着火凤凰的胳膊“采儿，谢谢，你替我挡了子弹，如果，不是你及时为我挡子弹，现在，躺在床上的就是我了。”
火凤凰看到他并没有受伤，心里悬着的一颗心才松了下来“谢什么谢，我们是朋友，你太客气了。”
“采儿，你奋不顾身救我，我心里非常的感激你，以后，你有什么事需要我帮忙，只要你一句话，我决无二话。”刘峰拍着胸膛，非常坚决地说。
坐在沙发上火凤凰，看到刘峰这个样子，脸上露出一抹淡淡的笑容“好啊，我有事，一定找你。”
火凤凰看到沙发旁边的带血的子弹和一把尖刀，手指着问道“这是怎么一回事。”
刘峰看到她这副模样，淡淡一笑“你替我挡了枪子，你背上中了两枪，刚才，我做手术，把你背上的子弹取了出来，还用内气，把你的伤口修复好了，你放心好了，一点疤痕也不会留得。”
火凤凰闻言，玉手马上伸到后背上，轻轻摸了几下，并没有发现半点伤疤，抬起头，对刘峰说“刘峰，太谢谢你了，没想到，你的医术这么好。”
“你可别这么客气，是我说谢谢，才对，我帮你治伤，这也是理所应当的。”刘峰轻轻挥了挥手，淡淡笑道。
“那我们就算扯平了，我救了你，你救了我。”火凤凰觉得，刘峰救自己，一定消耗了很多内气。
“我已经给你说了，是我感谢你才对，你再说，谢我，我就跟你急，我就不认你这个朋友了。”刘峰故意板着脸，假装生气道。
火凤凰看到他这副模样，“好，好，我不谢了还不行吗？”
刘峰紧绷的脸舒展开来，淡淡一笑“这还差不多。”
火凤凰脸上露出一抹淡淡的笑容。
当她意识到自己还赤着背，挑眉头看了刘峰一眼“刘峰，你能不能给找件衣服，我的衣服没法穿了。”
“好的。”刘峰想了想，应了一声。
火凤凰闻言，脸上露出一抹笑容。
火凤扫视了四周一眼，感觉环境比较陌生“对了，牡丹呢，还有那些流星的杀手呢？”
“流星的那几个杀手已经被我控制住了，牡丹正在外面守着他们呢。”刘峰淡淡一笑，一脸轻松地说。
“这样啊，那太好了，那狙击手，你也干掉了吗？”火凤凰问道。
“是啊，两个狙击手完全被我干掉了，你知道他们隐藏在哪里呢。”刘峰挨着火凤凰坐了下来，两人之间还留了一些距离。
火凤凰皱着眉头，睫毛轻轻眨了几下，轻轻摇了摇头“我猜不出来。”
“既然，你猜不出来，那我就告你吧，他们隐在那个大高烟筒上面。”刘峰兴致勃勃的说着。
“看来，还真得你说对了，那个至高点，就应该隐藏狙击手，流星的这么杀手，也不完全是傻子。”火凤凰扭着头，轻轻点了点头。
“哪当然了，老子是谁啊，老子可是让世界都震颤的杀神。”刘峰嘿嘿一笑，海吹起来。
“我去……你的脸皮也太厚了吧”火凤凰白了他一眼，咯咯笑了起来。
“我脸皮厚吗？我不觉得。”刘峰邪邪一笑。
“好了，别贫了，对了，外面的情况怎么样了。”火凤凰白了他一眼，把话峰一转。
“牡丹，正在看守着那几个流星的杀手，我已经给流星的老板打了电话，让他在半个小时内，带着我的女朋友紫含和雪狐赶过来，否则，我就杀了他们，再过一会，我们应该就到了。”刘峰看了一眼火凤凰，收住笑容，一脸认真得说。
“你觉得流星的老板会来吗？”火凤凰想了想，有些担心地说。
“会得，他的几名精英在我手里，他是不会坐视不管的。”刘峰眼珠子轻轻转了转，一脸的肯定。
“那我们出去看看情况吧。”火凤凰觉得流星的老板也会来。
刘峰站起身子，看了火凤凰一眼“你先等一下，我出去，给你找件衣服，马上就回来。”
“好的。”火凤凰应了句。
刘峰轻轻点了点头，转身，就向外跑了出去。
片刻。
刘峰拿着一件黑色的西装，和一件白色的衬衫，回到火凤凰面前“给。”

子弹飞了出去，划破黑夜，直接向烟筒上面击了过去。
“扑……”子弹不偏不倚正好打在一名狙击手眉心处，那名狙击手身体抽动了几下，身体猛得就从烟上栽了下去。
“啊……”狙击手惨叫着，一个黑影从几十米的高空，坠了下去。
“三号，三号……”另一名狙击手一拳打在坚硬的砖上面，大声喊道。
另一个狙击手抬头的瞬间，被刘峰从夜视镜里捕捉到了，他迅速的扣动了板机。
一颗子弹穿过黑夜，直接打在狙击手的额头上，一抹血红飞过，他也从烟筒上面栽了下去。
“啊……”一声凄厉的叫声响过，狙击手就重重的摔在地上，摔得脑袋崩裂，脑浆四射。
刘峰透过夜视镜，观察了烟筒上方，没有再发现敌人，心里松了一口气，才把枪放在一边，然后，把无声的尸体推开一边。
刘峰慌忙来到火凤凰面前，看了牡丹一眼，“师姐，她伤得怎么样。”
“她的伤，我简单检了一下，并没有伤到要害，不会有生命危险，只要把身上的子弹取出来，好好养一段时间，就可以了。”蹲着的牡丹扭头看了刘峰一眼，如实的回答道。
刘峰闻言，心里才松了一口气“那我就放心了。”
火凤凰是为了救他才受伤了，如果，她死掉了，刘峰会难过一辈子的。
火凤凰能在千钧一发的时刻，为刘峰挡子弹，他们之间的关系肯定不一般。
“刘峰，采儿也是你的女人吗？”牡丹盯着刘峰问道。
刘峰对上她的眼神，淡淡一笑“你说什么呢，采儿是我的手下，她怎么会是我的女人呢。”“你和她真是只是这种关系吗？”牡丹有些好奇地部。
其实，就算他们有关系，牡丹也不会怎么采儿的，她只是有些好奇，采儿怎么肯他去挡子弹。
“信不信由你。”刘峰看也她不相信，再说什么也没用。
刘峰为了不想再谈论这个话题，扭头看了三人一眼，“你先照看一下采儿，我去收拾他们三人。”
“你打算怎么处置他们。”牡丹看了三人一眼，问道。
“一会，你就知道了。”刘峰回了一句，就走了过去。
“告诉我，我女朋友在哪里，我就绕你们一条狗命，否则，你们只有死路一条。”刘峰站在三人面前，扫视了他一眼，狠狠地说。
三人从刘峰凌厉的眼神里看到了，刘峰并没有和他们开玩，他可以杀死无声，和两名狙击手，也会杀死他。
“我们只要说出你女朋友的下落，你真得肯放我们一条生路。”丽沙苦着脸，咬牙问道。
“是的。”刘峰冷冷地回答道。
“那我们怎么相信你。”丽沙抬头盯着刘峰，一脸不相信地说着。
“到了这个时候，你以为，你们还有资格和我谈条件吗？快说。”刘峰狠狠地回了一句。
三人闻言，全身不由一颤。
他们如果不说，肯定要死，如果说了，还有一丝生机。
“你女朋友和雪狐在我们流星总部。”丽沙发抬头看了刘峰一眼，喃喃道。
“流星总部，你们没对她们怎么样吧。”刘峰闻言，蹲下了身子，死死地盯着丽沙，追问道。
“我们来得时候，她们安然无恙，如果，老板听到我们惨败的消息，真不好说，他会做什么。”丽沙道。
刘峰扫视三人一眼“我问你，你们老板会不会在乎你们的生死。”
三人闻言，目光同时瞄向了刘峰，他们或许已经猜到了刘峰的心思。
流星里，除了西蒙的实力，就属八大护法的实力强大了，他当然也非常在乎他们的生死。
“你怎么这样问。”丽沙皱着眉头，盯着刘峰问道。
刘峰看了她一眼，并没有回答她，而是，扫视了四周一眼，看到无声身边有一个手机，拿起来，交到丽沙手里“你马上用这部手机，联络你们的老板。”
丽沙颤抖着接过手机，看了刘峰一眼“你到底想怎么样。”
“想活命得话，就照我的吩咐去做。”刘峰狠狠瞪了她一眼，眼中闪过一抹冷芒。
现在，丽沙已经没有了反抗能力，只好听刘峰的话去做了，很快，拨通了一个电话号码。
电话刚刚接通，对面就响起了西蒙的声音“无声，干得怎么样了，你们是不是已经杀死了杀神，我正想给你们打电话呢，你到先一步给我打电话了，哈哈……”
丽沙闻言，紧紧皱起了眉头，她不知如何报告这里的情况。
刘峰见电话打通了，马上伸出大手，把手机夺到手里“喂，你就是流星的老板。”
一个豪华的卧室里，亮着幽幽暗暗的灯光，一张大床上，正躺着一对赤裸的男女，男的是西蒙，女得是一个性感的女郎。
刚才，西蒙搬着女郎的腿冲剌了半个小时，感觉有些累了，才搂抱着她躺在床上，刚准备给无声打电话的时候，电话就响了。
西蒙并没有听到无声的声音，而是，听到一个陌生的声音，心里一惊，连忙松开怀里的女子，坐了起来，“喂，你是谁。”
“嘿嘿，我是谁，你听不出我的声音吗？”刘峰拿着手机，邪邪一笑。
西蒙脸色变得更加难看，他感觉有不好的事情要发生“马上让无声接电话。”
“他已经死了，他还怎么接电话。”刘峰冷冷地回答道。
“死了？你……到底是谁？”西蒙闻言，心里猛地一惊，有些生气地吼道。
“我是你想杀得杀神。”刘峰冷冷地回答道。
“你……怎么没死。”西蒙以为，只要无声四个护法去了，一定可以将刘峰击杀掉。
“我为什么要死，告诉你吧，你的人已经被我抓住了，你要想让她们活着的话，就马上带上我的女朋友和雪狐赶过来，我们交换人质，否则，你就等着给他们收尸吧。”刘峰愤怒地说道。
四名护法，带着三十多名杀手，还有两名狙击手，竟然没有杀死杀神，西蒙非常生气。
“妈的，这么多人，竟然没有杀死你。”西蒙对着手机狂吼道。
“老板大人，你派的那些都是垃圾，想取我性命，也太不现实了，好了，我给你半个小时的时间，你马上带着我女朋友赶过来，否则，我就杀死他们。”刘峰道。
“我怎么知道你是不是真得抓住了他们，你把电话给他们，让他们给我说话。”西蒙还是不相信，结局会这个样子。
“好啊。”刘峰说完，就把手机递给了丽沙“你们老板想和你们说话”
西蒙和丽沙虽然是部下和上级的关系，不过，他们两个还是情人。
“老板，无声死了，我和冷月，无命，被杀神抓住了。”丽沙紧紧握着手机，哭泣泣地说着。
西蒙这下完全相信了事情的真假。
“无声怎么会死呢，你们四人联合起来，难道还杀不死杀神吗？”西蒙一想到自己这个小美人，就想到了她火暴的身子，想到了和她在床上销魂的情景。
“老板，我们四人加起来，也不是他的对手，能杀死他的，恐怕只有你才有这个实力。”丽沙哭哭泣泣地说着，
西蒙也很难过，八大护法，被刘峰杀死了两个，还活捉了三个，他心里能好受吗？
这件事，传出去，他还怎么在杀手界混。
无论如何，也要杀死刘峰。
“丽沙，你们先等一会，我马上带人去救你们。”西蒙说完，就挂断了电话。
身边那个性感女郎见西蒙挂了电话，一头钻进他怀里“老板，你不是很想来个老牛汉推车吗？接下来，我们就玩玩。”
“去你妈的。”西蒙大手一抡，一巴掌把那个女郎扇到了床上。
现在，流星的几名精英都被抓住了，他已经没有心情玩弄女人了。
“啊……老板……你为什么打人家啊……你好凶啊……”滚下床的那个女人，还是没搞懂西蒙的心思，紧紧捂着发烫的手，娇声道。
“滚，滚，滚，给我滚出。”西蒙冲着她大吼了几句。
女郎看到西蒙恐怖的样子，不敢再呆在下去，挣扎地爬起来，光着火爆的身子，向外跑去。
西蒙坐在床上，思索了片刻，才拿起电话，又拨通了几个电话，说了几句，就穿衣下了床。
西蒙马上招集了另三个护法，和三十几名黑衣杀手，乘坐五辆黑色的汽车，浩浩荡荡向开发区奔了过去。
刘峰听到西蒙一会就来救他们，心里一喜，扫视了他们一眼“你们就呆在这里，谁也不许动，谁要是动一下，我就杀了你们。”
三人闻言，全身不由打了个冷战，只好无耐的点了点头。
刘峰来到火凤凰面前，对牡丹说“师姐，你帮我看着他们一下，我带采儿找了一个地方，帮她治一下伤。”
“你要带她去哪里治伤，她身体上重了两颗子弹，现在，必须要把子弹取出来，才行。”牡丹看了刘峰一眼，认真得说。
“这里离市区医院比较远，带着她过去，是不行的，我准备，亲自为她做手术。”刘峰看着牡丹很自信地说。

“咳咳……不知道”无声被掐住脖子，轻微咳了几声，脸上露出了一抹冷笑。
刘峰闻言，脸色一变，大手上又动了一些力气，立刻传来骨头碎裂的声音“你说不说，再不说，你的脖子就断了。”
无声脖子处的骨头已经被刘峰捏碎了一块，只要他再嘴硬，他马上就能变成一具冰冷的尸体。
无声脸色突变成了青紫色，明显是血液不通的原因，眉头紧紧锁着，呼吸也变得急促起来，如果，换作别人，早就如实招了，“不知道，你杀了我吧。”
刘峰本来以为，只要自己紧紧揪住他的脖子，他一定会向自己求饶，自己就能得到紫含的下落，到时候，自己也就放他们四人一条生路了，可是，看到这个老头子这么顽固，他打消了这个念头，他准备，将他们四人全部击杀掉。
“你说不说。”蹲在无声面前刘峰，脸色狰狞，眼神闪着一抹冷光，像两把尖刀一样狠狠扎进无声心脏里。
“不知道。”无声说完，颤抖着抬起一只手，对着远处的烟筒，竖起了一根手指。
这个动作，是一个暗号。
一个狙击手扣动扳机的信号。
这也是无声最后的一招。
烟筒上已经埋伏了两名狙击手，只要无声竖起一根手指，他们就会开枪射击。
刚才他们的战斗，两名狙击手透过夜视镜，看得清清楚楚，就等着无声下达狙击的命令了。
两名狙击手，收到命令后，毫不犹豫的就扣动了扳机。
“砰砰……”两声很深闷的声音响过，两颗子弹就呼啸着向刘峰的后背飞了过来。
狙击手离刘峰的距离大约在八百米，这么远的距离，刘峰是无法发现他们的存在的。
刚才，刘峰俯身跳进坑里面的时候，紫含和牡丹已经来到了坑沿，她们静静地观察着里面的情况。
火凤凰的耳朵，突然耸动了几下，就感觉到有什么东西飞了过来，当她辩出是子弹声音的时候，回头向空中看了一眼，借着淡淡的月色，看到两个小黑色，正向这里飞过来，她判断出飞行的方向后，心中暗叫一声，不好。
“刘峰，小心。”火凤凰说完，就奋不顾身的向坑里跳了下去。
当火凤凰双手紧紧抱住刘峰的脖子，身体紧紧贴在他后背的时候。
“扑扑……”两颗子弹就打进了他的后背上。
刘峰感受到两个山座重重的撞击在自己背上的时候，手本能的就松开了无声的脖子，回过头来，双手抓住火凤凰的双手，看到她的嘴角里流出一抹鲜血“采儿，你……你怎么了”
“有狙击手”火凤凰感受到后背火辣辣的疼痛，眼前一黑，就晕了过去。
刘峰闻言，眉头一皱，双手紧紧拥火凤凰入怀，激动地说“采儿，你没事吧。”
当她的双手刚刚按在火凤凰后背上的时候，突然感觉双手沾染了什么，马上缩回来，看了一眼“啊……血……采儿，中弹了……”
刘峰马上板过火凤的身体，看到她后背上有两个血洞，一个在左胸，一个在右胸，鲜血缓缓向外流着。
“采儿，你……你醒醒，你醒醒，你不会有事的。”刘峰双手紧紧捂着外流的血液。
此时，他才意识到，有人偷袭自己，是火凤凰奋不顾身，替自己挡了子弹。
火凤凰已经晕了过去，任由刘峰怎么呼唤，也醒不过来。
就在此时。
“砰砰……”两颗子弹在刘峰身边响起，激起一片尘土。
刘峰微微一愣，双手马上抱住火凤的确身体，向旁边一滚，身边再次响起两声枪响。
刘峰抱着火凤凰躲在坑隐暗处，狙击手看不到了目标，才停止了射击。
在这种千钧一发的时刻，刘峰也顾不上再照顾火凤凰，让她靠在一个狙击盲点上面，自己身形一滚，再次来到夫声面前，大手紧紧揪住他的脖子，把他的身体往自己面前一转，刘峰想让他给自己挡盾牌“老头，马上命令，狙击手撤退。”
狙击手看到刘峰躲在地声身后，互相对视了一眼，不敢再开枪了，只好另找机会。
狙击手没有射杀刘峰，无声心里非常失望“咳咳，杀神，没想到，你的命这么硬，到了这个时候，还能有这么漂亮的女人为你去死。”
“混蛋，马上下达命令，让他们撤退。”刘峰知道无声可以指挥狙击手。
“你杀了我吧，他们是不会撤退吧。”无声已经做好了死的准备。
刘峰气急之下，大手猛得一用力，就扭断了无声的脖子。
“无声。”另三个人听到一声骨碎的声音，看到无声的脖子歪到一边，身体抽搐了几下，残死掉了，心里非常愤怒。
刘峰杀了无声后，躲在他身体后面，对三人说“你们马上下达命令，让狙击手撤退，否则，你们都要死。”
三人想站起来，运转先天内气，和刘峰拼了，可是，他们试了一下，全身软绵绵的，一点力气也用不上。
这最后一招，只有无声知道怎么指挥，他们三人根本指挥不了两个狙击手。
所以，两个狙击手会一直对刘峰暗杀下去。
烟筒上的狙击手透过夜视镜看到无声死了，心中更加愤怒。
“妈的，那个混蛋，已经杀死了无声，我们一定要为他报仇。”一名趴在烟筒上的狙击手，愤愤地说。
“是的，这次任务，我们必须完成。”另一个趴着的狙击手，紧紧握着枪，应了一声。
三人想反抗，没有了反抗了力气，只好无耐的靠在那里，死死盯着刘峰。
“狙击手是无声按排的，我们三人根本指挥不了他们。”丽沙看到刘峰血红的眼睛，心里一惊，连忙解释道。
火凤凰被狙击手打伤了，刘峰心里非常愤怒，他才不相信丽沙的话呢。
“妈的，少拿这个来蒙我，快点下命令，让他们撤退，否则，我会把你们也杀掉。”刘峰躺在无声身后，狠狠瞪了丽沙一眼。
虽然，丽沙长得很漂亮，很性感，可是，刘峰根本没有心情欣赏她的美丽。
刘峰的目光紧紧盯着靠在一边的火凤凰，内心难过极了。
“刘峰，我已经发现目标狙击手在那个高大的烟筒上了。”坑沿上传来牡丹清脆的声音。
刚才，火凤凰猛地跳下来的时候，牡丹就地趴在了那里，后来，她根椐开枪的方向，知道了狙击手具体方位。
此时，她趴在地上，双手紧紧握着一把狙击枪，把枪口对准了烟筒，透过夜视镜，发现了两个狙击手，可是，没有把握击杀他们。
“师姐，你拿着狙枪，跳下来吧。”刘峰听到牡丹的话，连忙吩道。
牡丹闻言，双手抱着狙击枪，一个翻滚，就跳进了坑里面，看到刘峰后，忙蹲在地上，“刘峰，烟筒上有两个狙击手，我没有把握击杀他们，你来吧。”她说完，把枪一扔。
刘峰猛地伸出大手，就接到了枪，把枪架在无声的尸体上，然后，瞄准烟筒，透过瞄准镜，观察着两人的身影。
牡丹也不闲着，她扔过去枪后，马上后退到火凤凰面前，玉手在她脖子处摸了一下，见她还有脉博，轻声唤道“采儿，采儿，你醒醒。”
旁边的三人想阻止刘峰反击，可是，一点力气也没有，想逃，又不可能，心里难过极了。
刘峰突然锁定一个狙击手，手指轻轻扣动了板机。
“砰……”一声沉闷的声音响过。

“看来，我们还是低估了他的实力。”丽沙呆呆着盯着远处的战斗，眼中突然对刘峰产生了一丝警畏。
丽沙是这四人实力最低的一个。
丽沙自己也可以凝结光盾，不过，她看得出，刘峰的实力要比她强大的多。
“这样正好，一会，就能和他比个高下了。”站在一边的冷月，竟然有些配合刘峰了。
“刘峰，你太帅了。”火凤凰突然看了刘峰一眼，神秘一笑。
“这有什么帅的，等你练到这个境界，也是可以用内气来抵挡子弹的。”刘峰看了她一眼，嘿嘿一笑。
“刘峰，你是怎么突破到先天后期的，我怎么老是突破不了，你能不能教教我。”牡丹处在先天中期的实力，她很想突破到后期，可是一直都没有成功。
“这个要靠你自身的领悟了，我也帮不了你。”刘刘峰扭头看牡丹一眼，喃喃道。
其实，古武越到了后面，越难突破，如果只是靠内气充足是不行的，还要加入自己对古武的感悟。
刘峰说完，扫视了周围的那些枪手，冷冷地说“你们打也打了，该老子收拾你们了。”说着，只见刘峰双手猛地向天一举，一道白色的光芒冲天而起，形成一个银盘似的东西，然后，剌眼的光芒向四周扩散而去。
“轰轰……”白光猛烈的打到周围的杀手身上，他们受到重击后，整个身体就被震飞了出去。
“啊，啊，啊……”二十名杀手同时向后飞了出去，场面十分的壮观。
枪支也被震到了高空中，然后，缓缓的坠了下来。
这些人，有得胳膊被震碎，有得腿被打断，有得脑被打碎，脑浆四射，顿时间，二十名杀手，瞬间变成了一群垃圾。
刘峰收起内气，扫视了大家一眼，看到那些惨肢断臂的杀手，喃喃道“这是你们自找得，别怪我啊。”
无声，丽沙，冷月，无命看到惨状后，脸色大变。
“这个杀神，果然不好对付，他虽然打败了这些人，不过，他是过不了我们这一关的。”无声盯着微风中的杀神，眯着眼睛，一脸冰冷地说。
“无声，我们怎么对付他，要一个一个对付他，还是一起上。”冷月很想冲过去，和刘峰比试一下。
“冷月，杀神的实力，你也看到了，你觉得，以你一人之力，能杀死他吗？”无声眯着小眼睛，冷冷地瞄了冷月一眼。
冷月虽然很想和杀神公平决斗，不过，他真得没有把握胜杀神。
“你是指挥官，我们听你的便是。”冷月喃喃道。
“为了确保万无一失，我们四人一起上，我相信，只要我们四人一起上，一定可以将他击杀的，他和我们是同一级别的，按理说，只要我们两人攻击他，他就必死无疑了，不过，为了能尽快将他杀死，所以，我们要全体出动。”
“我赞同。”丽沙直直地盯着杀神，插话道。
冷月和无命对视了一眼，异口同声道“我们也赞同。”
“好，希望，我们大家齐心协力，一举向杀神斩杀，还好回去向老板付命。”无声走到三人面前，伸出大手，三人的大手一一盖在了上面。
其实，无声还有一步棋还没有拿出来。
如果，四人一起上，还击杀不了刘峰，他将会动用那个绝招。
四人商量好后，就迈着大步，向刘峰走了过去。
他们身上都暴发出一股恐怖的杀气，四人的杀气，如实质向刘峰逼了过去，如果换作实力低下的，早就被逼得动弹不得了，可是他们面对的是刘峰，一个可以越级杀人的武者。
牡丹和火凤凰感受到那一股杀气后，都马上运功，抵挡起来，她们二人抵挡这一股杀气还是很容易办到的。
刘峰感受到四股杀气向自己逼过来后，一只大手向前猛地打南，一股拳风袭了过去，轻松的就他击碎了他们的杀气。
四人感受到那股拳风，全身不由的一微微一抖。
没想到，杀神只是挥出一拳，就能把自己的杀气消灭在无形之中。
四人来到刘峰三米的地方站定身子。
刘峰看得出，他们四人要对自己下手，从刚才的杀气来看，他们的实力都不是很低。
“杀神，真没看出来，你还真有些本事，值得我们四人出手，收拾你。”不等无声开口，丽沙先开口了。
听到丽沙的话，刘峰狠狠瞪了她一眼“既然，你们四人找死，我就送你们上路。”
“自不量力，杀神，你的实力和我们四人是同一级别，只要我们任意两人一起对付你，你就必死无疑，到了这时候，你还大言不惭。”无声眯着小眼睛，冷冷地盯着刘峰。
刘峰听了无声的话，心里暗暗窃喜，因为，他能越级杀人，对付他们四人是小菜一碟，“哈哈哈，别说，你们两个人，就是你们四人，也未必是我的对手，我劝你们马上乖乖的投降，我一高兴，或许能放你们一条生路，否则，你们只有死路一条。”
“哼，杀神，你也太嚣张了吧，你一个能杀死我们四人，哈哈哈……真是好笑。”冷月冷笑道。
“既然，你们不信，那只好陪你们玩玩了。”刘峰一副无所裹谓的样子。
“找死。”无声冷冷地说了一句，对另三人说“大家动手，一起干掉他。”
无声说完，四人对视了一眼，双脚点地，四人同时跃到了空中，然后，挥动拳头，拳头上带著白色的内气，一起向刘峰的胸口上打了过去。
四人只是运用了普通的武技，并没有运用高级的武技。
刘峰看到空中向自己逼过来的四个身影，马上运转先天内气于双手上，胸前马上形成一个白色的拳影，轻轻往前一推。
“暴击长空”
待四人的拳头离刘峰的胸口一米的时候，看到白色拳影扑了过来，脸色微微一变，并没躲闪，而是，迎著白色拳影打了过去。
“轰……”四人的拳头直接打在白色的拳影上面，发出一声闷响，四人感到一股强大的力量向自己袭过来，感觉心胸一口疼，整个身体就到着飞了出去，飞出三米，重重的落在地上。
“哎呀，妈呀，我的屁股。”冷月捂着屁股，咬牙叫道。
无声见自己四人被人定一拳给震了回去，心里非常不干。
四人的力量加在一起，竟然对付不了他一个人。
刘峰看到他们坠地的样子，脸上露出了一抹笑容，大声吼道“怎么样，还要打吗？”
“大家马上起来。”无声站定身子，扫视了三人一眼，大声吼道。
四人都没有受太重的伤，只是擦破了点皮肉。
三人站起来后。
“你们三人先休息一会，我先用银针对付他们一下。”无声说完，双手轻轻一甩，衣袖里就暴发出无数颗细细的银针，如雨点般，向刘峰攻了过去。
刘峰见势不好，再次运转先天内气，凝结成光罩，护住了身体。
“砰砰砰……”那些银针打在光罩上面，银针立刻被打弯，然后，坠在了地上。
无声一连发了几十只银针，还是没有损伤光罩分毫。
无声无耐，只好收入手势，长叹一口气“不行，这个混蛋的光罩太厉害，我的银针拿他一点也没有用。”
刘峰看老头收住了针，脸上露出一抹淡淡的笑容，然后，收起了内气。“老东西，想收拾我，你做梦去吧。”
无声眼珠子转了转，抬头对三人说“我们四人一起凝结光盾，攻击他，看看情况，如果，再不行，我们收拾不了他了。”
三人闻言，不由大惊。
“杀神和我们是同一级别的武者，刚才我们一起攻击他，他为什么没事，而我们确受了伤，

这太不正常了，难道，他的境界在我们之上。”
“就算是同等级别的武者，也有高低之分，看得出，他运用得武技，好像要比我们厉害，接下来，我们就用光盾，对付他，我们四人内气的力量，一定可以杀掉他的。”无声瞄了不远处的刘峰一眼，喃喃道。
四人修习的功法和刘峰的是一个级别的，内气所暴发出来的威力和刘峰的差不多，如果，他们四人单纯用内气的力量，打击刘峰，而刘峰也用光盾来抵抗，刘峰一定会吃亏。
如果，刘峰用暴击拳反击他们，他们就没有取胜的机会了。
刘峰的优势就是一招杀伤力特别大的武技，暴击天下，和诡异的步法，七星步。只要刘峰把这两样结合起来，收拾他们是轻而易举的事情。
暴击天下，这一招可以击杀数名同级别的武者。
“无声，你这个办法，可行吗？”丽沙已经对战胜杀神失去了信心。
“我们四人把内气的威力完全发挥出来，量他再利害，也不是我们的对手。”无声坚决地说着。
“无声，按正常情况，他是抵挡不了我们的攻击的，我们试试吧。”冷月瞄了远处的刘峰一眼，对地声道。
“好，大家做好准备，我们马上把全身的内气完全调动起来，凝结成光盾，一起攻击杀神。”无声挺直身体，扫视了大家一眼，非常严肃地说道。
接下来，他们四人就同时运转了先天内气，每人胸前马上形成一个白色的拳影，然后，双手向天轻轻一推，四个拳影在天空中组合成一个巨大的锅盖形状的透明保护罩，巨大的能量波动，四周的空气一阵震动，空间也像被撕碎了似的。
四人看到汇起来的巨大的能量，脸上都露出了满意的笑容。
“杀神死吧。”四人齐声喊道。
那一个巨大的锅盖状的透明罩就从他们头顶向刘峰飞了过去。
刘峰抬头望着飞过来的巨大光罩，眼睛不由的睁得大大的，一副惊讶的样子，心里暗道“我靠，四人的四量，这么强大。”
刘峰感受到恐怖的杀气向自己袭来，扭头看了火凤凰和牡丹一眼，对她们说“你们先后退几步，我来对付他们。”
火凤凰和牡丹抬头看到巨大的光罩，也是一副惊讶的样子“刘峰，你一个人行吗？我们两个陪你一起战斗吧。”
刘峰扫视了她们一眼，想了想，觉得她们两人的实力如果硬抗，可能会受伤，于是说“你们先退下，我一个人抵挡。”
两人对视了一眼，知道刘峰有能力，抵挡他们，于是就后退了十步。
刘峰望着一步步向自己逼近的光罩，他马上运转了先天内气，胸前马上形成一个白色的拳影。
“暴击天下”刘峰大喝一声。
刘峰觉得，他们四人和自己是同一级别，自己如只是单单运用光罩，是难以抵挡他们的，于是，就用暴击天下这一招。
白影拳影飞离刘体的身体，向着天空疾飞而去。
“砰”一声一巨响，拳影和巨大的光罩撞在一起，瞬间，白色的光芒冲天而起，四周的空气一阵震动，周围的房屋也摇摇晃晃。
几人都抬头，瞪大了眼睛，惊恐的盯着天空中恐怖的一目。
巨大的白光闪过，只见巨大的光罩已经被打碎，白色的拳影，在白色的碎片中，直接向无声四人狂奔而去。
无声四人看到这一目后，脸色都为之一变。
“这怎么可能，这怎么可能，自己四人凝结成的光罩竟然让人家已经击碎了。”无声铁青着脸，嘴唇不停的抖动着，眼中那个拳影越来越大。
“快跑”当无声反应过来，不禁大叫一声。
可是拳影的速度太快了，他的话刚刚说完，四人刚要抽身离开的时候，已经从头顶向他们砸了下去。
“轰……”一声暴响，拳影直接打在四人身上，四人受到重击后，身体直接就被砸进了泥土里面，顿时，尘土飞扬，碎石穿空。
刘峰看到这一目后，脸上露出了得意的神色“老东西，想杀我，你做梦去吧。”
刘峰说完，就朝着四人的方向狂奔而去，只见白光闪过，刘峰就掠到了四人面前。
只见刘峰面前出现一个深两米的深坑，满身伤痕的四人正狼狈的躺在坑里面。
他们都受了很重的内伤，已经丧失去了战斗力。
躺在坑里的无声，缓缓睁开双眼，透过尘烟看到刘峰站在坑沿上，心里不由大惊，手一用力，想撑着地面站起来，可是，剧大的疼感传来，他不受控制的再次蹲在地上，扫视了旁边几眼，看到另三人正躺在自己身边，不过，他们都已经晕了过去“你们快醒醒，你们快醒醒。”
无声像发现危险马上降临似的，连喊了好几声。
三人闻言，马上就醒了过来。
“到底发生了什么。”冷月睁开眼睛，扫视了四周一眼，发现自己置身于一个深坑里面，而且，自己身上布满了尘土，迷迷乎乎地说。
丽沙醒过来，发现自己的身体上布满了道道伤痕，自己的美腿上已经布满了鲜血，胸部也被击伤了一个口子，不偏不倚正好在左脸上，鲜血缓缓流淌着。
“啊……我的胸，我的胸，我的脸受伤了。”丽沙一脸痛苦的说着，本来，是个绝色美人，突然全身是伤，而且还失去了一座山峰，她能接受这个现实吗？
无命听到丽沙的声音，轻轻咳了几声，就睁开了眼睛，擦了一下脸上的尘土，看到满身是血的丽沙“丽沙，你没事吧。”
一脸痛苦的丽沙闻言，扭头看了一眼无命，见他身上也布满了鲜血，只是呆呆地盯着他，并没有说话。
“我们败了，我们四人的力量加起来，也不是杀神的对手。”无声看到三人都醒了，苦着脸，喃喃道。
三人惊讶的看向无声，他们不敢相信，这是事实。
“老头，你不是很牛B吗？这会怎么认输了。”站在坑沿上的刘峰，脸上露出一抹诡笑，冷冷地说。
四人闻言，循着声音望过去，看到刘峰后，脸色不由大变，身体不由自主的颤抖了几下。
此时，他们正回忆着刚才的战斗。
是刘峰一拳，把他们打进了这个深坑里。
此时，对于他们来说，刘峰就是一个可怕的恶魔，一个可以收割他们性命的恶魔。
“杀神，老夫怎么也没想到，我们四人会败在你一人手里。”无声坐直身子，瞪着刘峰，眼中充了不甘。
“这只能怪你们无能，怨不得别人。”站在尘烟中的刘峰，就像一尊杀神。
四人对视了一眼，谁也没有说话。
“告诉我，你们把我女朋友弄到哪里去了。”刘峰扫视了他们一眼，眼中暴发出一股强大的杀气。
四人闻言，身体不由一颤。
此时的战斗，虽然刘峰取得了胜利，不过，无声并不认为，这是最终的结果，因为，他还有一个绝招。
“不知道。”无声扭过头，不再看刘峰，冷冷地回了一句。
刘峰听到他的话，心里很不爽“你信不信，我马上就能杀死你。”
“杀神，我知道你很厉害，不过，你永远不是我的对手。”坐着的无声一只手紧紧攥成拳头，一脸的狰狞之色。
刘峰闻言，打量了无声几眼，脸上露出一抹冷笑“都到了这一步，你还不认输。”
刘峰说完，身形一抖，俯身跳了下去，落在无声面前，伸出一只粗壮的手臂，张开大手，紧紧的揪住了无声的脖子“告诉我，我女朋友在哪里，否则，你们都要死。”

“哈哈……你女朋友和那个叛徒已经死掉了，你一辈子都别想再见到她们了，哈哈哈……”女子眼中充满了邪光，狂笑道。
“妈的，找死。”刘峰闻言，心中大怒，大手轻轻一捏，咔嚓一声，脖子就被扭断了，女子的身体剧烈抽搐了几下，就翻了白眼。
刘峰知道敌人在欺骗自己，他非常恼火。
他杀死那个女人后，松开手，缓缓抬起头，目光紧紧盯着无声，冷冷地说“你竟然骗我。”
无声依然板着脸，嘴角微微抽动一下，阴阴道“杀神，这怎么能算骗你呢，要怪，只能怪你眼力太差，连你的心爱的女人都认不出来。”
无声本来以为，黑衣杀手剌杀两个女子的时候，刘峰会向自己求饶，没想到他竟然施展了诡奇步法，把她们救了过去。
“我最讨厌别人骗我了。”刘峰站直身子，双手紧紧攥紧拳头，身上暴发出一股强大的气息。
“好强的杀气。”无声感受到那股气息后，心中暗暗道。
“告诉我，我的女朋友到底在哪里。”刘峰隐隐约约感觉到，紫含和雪狐根本就没有在这里。
“你的女朋友，她不在这里。”一身火辣装束的丽沙打量了刘峰一眼，不屑地插了一句。
“她不在这里，在哪里。”刘峰的目光落在这个火辣的女人身上。
“我为什么要告诉一个将要死得人，想见她们吗？去地狱见他们吧。”丽沙娇躯轻扭，玉手轻轻挥动了几下，一脸的不屑。
“找死。”丽沙的话，彻底激怒了刘峰。
面无表情的无声扭头瞄了丽沙一眼，然后，又看了刘峰一眼“杀神，这里就是你的坟墓，明年的今天就是你的祭日。”
话说到这份上，刘峰已经非常肯定，他们根本就没有过把紫含和雪狐带过来。
“我再问一遍，你们把我的女朋友到底弄到哪里去了。”刘峰双手紧紧攥着拳头，眼睛一片血红，脸色狰狞无比。
“她已经死了。”丽沙冷冷地回了一话，就像有十几把钢刀狠狠扎进刘峰的心脏一样。
刘峰已经准备，杀死他们了。
此时，火凤凰和牡丹押着那名女子来到刘峰身边。
刘峰冷冷地瞄了一眼，那个女子的头套已经摘了下来，露出一个陌生的面孔“告诉我，你们把我女朋友弄到哪里去了。”
“不知道。”女子不屑扭过头，冷冷地回了一句。
“臭娘们，快告诉我们，你们把紫含和雪狐弄到哪里去了。”火凤凰抬起腿，就在女子的屁股上，踢了一脚。
女子感受到疼痛，身体晃动一下，狠狠瞪了火凤凰一眼，咬牙道“不知道。”
“妈的，你嘴还挺硬。”火凤凰很生气，从包里掏出一把手枪，就顶住了她的脑门“我再问你一句，他们在哪里。”
女子狠狠瞪了他一眼，突然仰天狂笑，然后，嘴巴里轻轻一咬，嘴角就流出一抹鲜血，接着，双眼一黑，就晕死了过去。
这个女子的牙齿缝里藏有毒包，只要任务失败，她就会咬破毒包，自尽。
刘峰和火凤凰，牡丹三人看到女子死掉了，都非常的震惊。
女子的身体到在地上的时候，火凤凰俯身，用手在她的脖颈处轻轻按了几下，抬头对刘峰说“她已经死了。”
刘峰直直地盯着这个嘴角挂着鲜血的女人，愣了一会，定了定神，对火凤凰和牡丹说“大家小心，他们没有把紫含带过来，这就证明，他们是专门来杀我的，一会可能会有一场恶战。”
“知道了，你也要小心点。”火凤凰站起身子，看了刘峰一眼，喃喃道。
无声看到两个女子都没有杀掉刘峰，而是，被刘峰杀死了，心里很不是滋味。
“杀神，真正的战斗才刚刚开始。”无声心里暗暗道。
“枪手准备。”无声掏出手机，对着手机，冷冷了说了一句话。
“哗……”二十名手持AK47的黑衣杀手，如恶狼般从黑暗里冲了出来，瞬间，把刘峰他们三人团团围了起来，黑洞洞的枪口对准了三人的脑袋。
刘峰三人看到这些持枪的黑衣杀手，心里微微一惊，马上摆开阵势，警惕地望着他们。
“没想到，他们还埋伏了这么多枪手。”刘峰扫视了他们一眼，不屑地说。
“刘峰，对付这些枪手，一会就看你的了。”火凤凰的胳膊肘轻轻顶了一下刘峰的身体，还扭头给他抛了一个媚眼。
如今的刘峰，收拾这些枪手，是轻而易举的事。
刘峰看到火凤凰的眼神，心里一荡“放心吧，交给我了。”
牡丹看了两人一个眼，并没有说话。
“无声，你觉得，这些枪手能不能把杀神干掉。”丽沙双手抱胸，盯着不远战圈内的刘峰三人，给无声说道。
无声眉头轻轻挑动了几下，沉声道“我觉得，杀神必死无疑，面对这么多枪手，他能有什么办法脱险。”
“无声，你这样按排，一下子把杀神杀死了，那是不是太没趣了，我们还等着和他一比高下呢”站在一的冷月，还准备和杀神比试一下呢。
“是啊，无声，要不，你让这些枪手退下，我们和他比个高低吧。”一边的无命也插话道。
无声看了远处的战圈一眼，扭头瞄了二人一眼，冷冷地说“你们别忘了，我们的任务是击杀杀神，而不是，和他公平决斗，对于杀神这样高手，如果和他公平的比斗，吃亏得只能是我们，你们懂吗？”
无声看问题，永远是看得深看得远。
冷月和无命有些不服气，不过，老板让无声指挥这次暗杀，他们不好再多嘴。
“枪手开始射击”无声对着前面的人群，大声喊道。
二十名黑衣杀手听到命令，果断的就扣动了扳机。
“砰砰砰……”无数颗子弹立刻就飞出了枪膛，呼啸着向三人击了过去。
如果是普通人，一定会被子弹打成马蜂窝。
刘峰看到他们都扣动了扳机，马上运转先天内气于双手上，胸前很快形成一团白色的气团，双手轻轻往前一举，他们身边就形成了一个透明的保护罩。
“砰砰……”那些飞过来的子弹如雨点一样打在光罩上，光罩没有半点损伤，还是透明无比，而那些子弹可就惨了，撞上的瞬间，有得反弹了回去，有得直接变成碎片四下飞射出去，有得直接被粉碎……
那些枪手看到中间出现一个奇怪的光罩，心里都猛地一惊，不过，他们的手都没有停下来，还是疯狂的射击着。
无数颗子弹打在光罩上面，对光罩来说，就像挠痒痒一样。
一分钟过后。
那些开枪的杀手，扣动扳机的手都有些颤抖了。
“这尼妈是什么东啊，子弹怎么打不透啊。”一个杀手皱着眉头，疯狂的射击着，埋怨道。
“这家伙好像是一位先天武者，我听说，武者到了一定的境界，就能把内气凝成光罩，来保护自己，看来，这家伙已经到了这个境界了。”另一名开枪的杀手，苦着脸，喃喃道。
站在远处的无声，丽沙，冷月，无命，四人看到光罩后，也是一脸的震惊。
“杀神果然实力非凡，他竟然已经达到了先天后期，子弹是不能伤他分毫的。”无声瞪着远处的战斗，轻声说道。
他们四人都是先天后期的高手，他们对古武也非常清楚。
这么年轻，能达到这个境界，已经非常了不起了。

院落中间没有灯光。
刘峰借着淡淡的月光，打量了四人几眼，知道是三男一女，而且，女人穿得非常火爆。
无声等四人也上下打量了刘峰三人几眼。
“你们是流星的人。”刘峰冷冷地说。
“是的，我们是流星的人，没想到，传说中的传杀神，这么年青”无声瞄了刘峰几眼，冷冷道。
刘峰的目光在无声身上，他才没有功夫和他们费话“你们到底想怎么样，才肯放了我的女朋友。”
“杀神果然是聪明人。”无声轻轻拍着双手，冷声道。
“说吧，什么条件。”
“你的性命，只要你自杀了，我们马上放了你的女人。”无声挺直腰板，双眼紧紧盯着刘峰。
刘峰闻言，思索了片刻“我可以答应你，不过，你要先把他们放了。”
刘峰才没有那么傻，真答应他们呢，只是想确认一下紫含他们的安全。
“刘峰，你疯了，这种事，你都答应。”站在一边的牡丹，凑到刘峰耳边，嘀咕道。
“师姐，你瞧好吧，我刘峰才没有那么傻呢”刘峰歪着脑袋，安慰了解句。
其实，无声四人根本没有把紫含和雪狐带过来，他们已经把紫含和雪狐押回流星总部了。
无声相信，自己布下的天罗地网，刘峰就是插翅也难逃出去。
“你先自杀，只要你死了，我们马上把你女朋友交出来。”无声盯着杀神，面无表情地说道。
妈的，让老子死掉，你以为，老子是傻子吗？
“如果，我死了，你们不交我女朋友，那怎么办。”刘峰挺直腰板，盯着无声，应了句。
“老夫乃是言出必行之人，怎么会骗你呢。”无声面无表情的应了一句。
“你和我又不熟，你为什么要相信你，你先把她们叫过来，我看到她们安全了，我才会自杀。”刘峰看到冷冰冰的无声，就知道，这是一个老滑头，自己才不会上他的当呢。
“杀神果然不好对付，不过，你再狡猾，也跳不出老子的五指山。”无声阴阴一笑，暗暗道。
无声知道，刘峰见不到紫含是不会对自己动手的，就算他见了紫含，也未必会动手。
其实，他已经准备好了对策。
无声四下张望了一眼，然后，大声喊道“来呀，把那两个女人给我带上来。”
话音刚落。
就看到有两名黑衣杀手，每人押着一个头戴黑头套的女人走了过来，两个女子身上都穿著白色的连衣短裙，两长腿赤在外面，在淡淡的月光下，显得妩媚性感。
两个黑衣人把两个女子押到无声等人面前，停了下来。
“杀神，看到没有，你的女朋友，和那个叛徒就在这里，这下，你可以动手了吧。”无声扫了刘峰一眼，面无表情地喊道。
两女子的头上戴着头套，只露出两只眼睛，周边的光线又暗，刘峰根本认不出她们是不是紫含和雪狐。
刘峰皱着眉头打量了几眼，心里一阵郁闷，妈的，这个老头子竟然给她们戴了头套，她们到底是不是雪狐和紫含啊。
刘峰又瞄了无声一眼，从他冰冷的脸上看不出一点破绽。
无声发现刘峰在打量两个女子，眼中邪光一闪，再次问道“杀神，你还愣着干吗？快点上路吧，你若是不上路，我就吩咐手下，把她们俩弄死了。”
无声说完，给两名黑衣杀手递了个眼色，两人马上抽出匕首，抵在女子的脖子上。
“看到没有，只要你不死，那她们就死，你自己选择吧。”无声依然板着脸，话语十分阴冷。
“刘峰，这两个女子到底是不是紫含和雪狐？”站在一边的火凤凰皱着眉头，疑惑地说。
刘峰仔细又打量了几眼，看她们的身材和紫含雪狐的身材非常像，至是，她们到底是不是两人，还真不能百分之百的肯定。
“老头，你为什么要让她们戴着头套，你把她们的头套摘下来，让我看看她们是不是我的女朋友”刘峰瞄了老头了眼，眼神里满是怀疑。
无声见刘峰怀疑两人的身份，高声喊道“杀神，你也太笨了吧，连你的女人都认不出来，既然这样，那我只好吩咐手下，把她们处决了。”
无声说完，轻轻摆了摆手。
两个黑衣杀手，马上举起了明晃晃的匕首，猛然向两女子的脖子砍了过去。
无声睁着大大的眼睛看着刘峰，他想看看刘峰是什么反应。
刘峰看着两人举起砍刀，心中大骇，猛然间就施展了七星步，一道白光闪过，他就掠到了二人身边，“砰砰”两声，刘峰就把两个黑衣人打翻在地上，顿时就倒在地上，再也站不起来了。
刘峰打翻他们后，一个胳膊抱一个女子，施展七星步，向回掠了回去。
刘峰可以感受到她们身上的香水味和紫含雪狐经常用的香水是一样的味道，不过，大手摸到腰间的时候，手感有些不对劲。
刘峰怀里的两个女子，暗暗对视了一眼，眼中闪过一抹阴冷的光芒。
刘峰稳稳落在火凤凰面前，然后，把两个女子放在地上。
无声看到刘峰闪电般救走了两女，脸上满是震惊。
他怎么会有这么快的速度，太不可思议了。
刘峰喘了一口粗气，看了两女一眼“你们得救了，快点把头套摘下来吧。”
两女从并没有按他说得去做，而是再次对视了一眼。
刘峰看到她们的眼神有些不对，心中猛地一揪，不好，她们根本不是紫含和雪狐。
当他想到此。
两个女子已经从怀里抽明晃晃的匕首，猛地向刘峰剌了过来。
刘峰离两女的距离只有半米远，刘峰马上挥动胳膊，挡了过去。
“哧啦……”刘峰虽然反应很快，不过，他还是晚了一步。
他只挡住了一把匕首，另一把匕首猛地就砍在他的胳膊上，衣服被划破，出现一个十公分的口子，鲜血缓缓流了下来。
两个女子见刘峰受了伤，眼中闪过一丝喜悦。
“看刀……”两个女子再次挥动匕首，向刘峰的胸膛剌了过来。
“妈的，还想杀我。”刘峰大骂一声，连忙捂住伤口，飞起一脚就踢了过去。
“砰……”一脚踢在一个女子小腹上。
“啊……”那个女子痛吼一声，扔掉书中的匕首，就到着飞了出去。
另一名攻击的女子还没有停下来，看到同伙被踢飞了，眼中寒光一闪，匕首就向刘峰的长腿砍了过去。
刘峰看到另一个女子向自己悬在半空的腿剌过来，心里一惊，大腿微微一抖，就横着踢扫了过去。
女子见状，脸色大变，刚要后退躲开的时候。
“砰”地一声，刘峰的脚重重的踢在她的手腕上，她痛吼一声，扔掉匕首，到退三步，身体摇晃了几下，就一屁股蹲在地上。
“啊……”女子痛吼一声，另一只手紧紧捂住受伤的手腕。
刘峰见女子蹲在地上，猛地向前跨出一步，蹲下身子，大手迅速变爪，紧紧锁住了女子的脖子，冷冷地说“别动，动一下我就杀了你。”刘峰说完，另一只手就把头套扯了下来。
一名相貌平平的华夏女子出现在刘峰的面前。
“妈的，你果然不是紫含。”刘峰心里非常气愤，大声吼道。
牡丹和火凤凰见状，对视一眼，马上冲过去，把另一个女子控制住了。
“杀神，没能杀掉你，算你命大。”被刘峰控制的那名女子，狠狠瞪着刘峰，大声叱道。
刘峰闻言，非常恼怒，真想大手一用力，把她掐死“告诉我，我女朋友他们在哪里。”

刘峰闻言，心中大惊，流星的这些王八蛋，还真有能耐，连自己开得什么车都知道。
“喂，你回答我，到底是不是。”
“是的。”刘峰想了想，应了一句，反正人家已经盯上自己了，再躲着也没什么用。
“那好，你的车一直往北走，走到头，再往左边拐，那个亮着灯的工厂大门，就是天成工厂。”说完这些话，电话就挂断了。
刘峰知道了地点，只好发动车，向前走去。
此时，开发区一个废旧的烟筒上面，有一个黑衣人正拿着远红外望远镜，死死盯着刘峰的车辆。
这个烟筒是开发区的最高点，站在上面可以看到开发区全貌。
当然了，这也是一个非常了不起的狙击点，流星已经在上面埋伏了两名狙击手，两支黑洞洞的枪口已经对准了刘峰亮着灯的汽车。
刘峰已经进入危险区，只要狙击手找准时机，就能把刘峰干掉。
这个烟筒大概高六十多米，就算刘峰发现了他们，也未必能及时，将他们干掉。
刘峰的汽车来到前面的拐弯处，向左拐了过去，刚行了没多久，透过挡风玻璃就看到了一个摇摇晃晃的灯光，刘峰没多想，马上加大油门，汽车稳稳地停在了微弱的灯光下。
“你们两人在车上等我一下，我下去看看情况。”刘峰说完，把汽车熄了火，打开车门，就跳了下去，关上车门，看了一眼那摇摇晃晃的灯泡，灯光下是一个破旧的大门口，铁门已经不知所向，门前已经长满了杂草，透过大门口向里面望去，黑呀呀的一片，只能看到几个突兀的旧厂房，透着一股荒凉和阴森的气氛。
牡丹和火凤凰听到刘峰的话，她们不想让刘峰一人冒险，提着旅行包就打开车门，跳了下去，紧跟到了刘峰身边。
刘峰观察了四周的环境后，扭头看了一眼跟过来的两人“我让你们在车里，你们怎么下来了。”
“这里环境这么复杂，我们总不能让你一人冒险吧。”火凤凰环顾了四周黑呀呀的一片，柔声道。
刘峰闻言，心里一喜，也没有过再说什么，又环顾了四周的环境，目光很快就盯住了远处的一个挺拔的烟筒上面，烟筒子像一个顶天柱一样，伸向无边的天空中。刘峰手指着烟筒说“这个烟筒上面，很可能已经按排了狙击手。”
其实，此时，烟筒上面两名狙击手已经透过远红外望远镜，锁定了刘峰的身体，只要上司下达命令，他们轻轻扣动板机，刘峰就会身首异处。
牡丹和火凤凰执行过这类的行动，听他刘峰的话，都非常赞同。
如果让他们在这里执行任务的话，她们也会在开发区的最高点安排狙击手的。
刘峰猜测有狙击手的时候，心里微微一凉，如果对方一扣动扳机，自己就完蛋了。
刘峰定了定神，向如无底洞一样的大门口内看了一眼“走，我们进去。”
三人拉起长长的影子，向里面走了进去。
工厂内部很宽阔，大概有两个足球厂那么大，地上虽然已经硬化，不过，还是长了很多杂草，四周零星分布数间厂房。
流星为了对付刘峰，这次派出了四名护法，带领了二十名普通杀手，前来进行暗杀。
二十名杀手已经握着冲锋枪，隐藏在暗处，随着刘峰三人的进入，他们的枪口已经对准了刘峰。
一名匍匐在草地上的黑衣杀手，对耳麦轻声说道“敌人已经进入包围圈，请指示。”
“隐藏自己，原地待命。”严肃的声音响起来。
工厂一间厂房一层大厅里，亮着几盏昏黄的灯光，四周打扫得干干净净，角落里放着一堆垃圾，都是一些旧的零件，中间放着两张沙发，上面坐着四个人。
一名是西蒙身边的丽沙，一头乌黑的秀发披在肩上，上身穿着一件黑色的紧身背心，胸前鼓鼓的，白嫩的肚脐裸露在外面，下身着一件黑色短裙，两条雪白长腿交叠在一起，姿态冰冷妖艳。
另三名分别是无声，冷月，无命。
无声是一名老者，他正端坐在沙发上，手里拿着一部手机，显然刚刚接通过电话。
冷月是一名白种人，四十多岁，身材高大，眼神锐利，在流星战力榜上排名第七位。
无命也是一名白种人，四十多岁，清白的脸上有一道四公分的刀疤，显得凶神恶煞。在流星战力榜上排名第四位。
这一次的任务，全权由无声指挥。
“杀神已经进了工厂。”坐在沙发上无声，扫视了大家，沉声道。
“传说，杀神狡猾多端，没想到，也不过如此，看来，这次的任务，我们已经有了十足的把握。”丽沙翘着二郎腿，盯着自己红的指甲，不屑地说道。
“在没有杀死他之前，都是空谈，丽沙，你可不能轻敌啊，我们面对的可是堂堂佣兵界的杀神，你可别忘了，南疯子和四名组长都是死在他手里的。”无声瞄了丽沙了眼，目光正好落在她挺拔的凶上面，心里不由一荡。
丽沙瞄了他一眼，眼神里有些不甘，不过，并没有再说话。
冷月是个沉默寡言的男人，他正在分析刘峰的一些资料。
无命是个愣头青，拥有一身强旱的古武修为，遇到过的敌人基本上都已经死掉了。
“杀神，这个名子，我已经听了很久了，今天，能见到真人，还能将他杀死，以后，我们可就出名了。”无命轻轻擦拭着一把锋利的匕首，不屑地说道。
无声挑眉瞄了他一眼“但愿如此吧。”
“无声，你杀死他的信心不大啊。”无命眼中寒光一闪，瞄了无声一眼。
“不是没有信心，是谨慎，对付这样的高手，稍有不甚，就会功亏一篑。”无声一脸平静地说着。
无声自知南疯子和自己的实力相当，他都被刘峰杀死了，自己当然要小心一点了。
这次的任务，老板西蒙对他寄予了很高的期望，他可不能让老板失望。
“报告，敌人已经进入高度危险区”电话里传来一个男人的声音。
“原地待命，听候命令。”无声冷冷的回了一句，面色异常冰冷。
无声说完，就从沙发上缓缓站了起来，扫视了三人一眼，对他们说“时间到了，我们也该出去会会这个杀神了。”
“好，我们去会会他，我到要看看能杀死南疯子的人，是个什么样的人。”丽沙不屑地应了一声，就站了起来。
无命和冷月也站了起来。
四人向大厅外走去。
刘峰三人小心翼翼的来到工厂中间一块平坦的地上，停住了脚步，观察了四周几眼，发现一个房子里亮着灯。
“他们到底在哪里啊，怎么连个鬼影都看不到，四周怪冷的，这里不会是鬼宅吧。”火凤凰望着四周阴森的环境，心里不免有些不适。
刘峰并没有回答火凤凰，目光紧紧盯着亮着灯的房子，突然大声喊道“我杀神已经来了，你们还躲着干什么，马上出来吧。”
话音刚落。
埋伏在周围的那些持枪的杀手，心里微微一惊，手里的枪握得更紧了。
片刻，从大厅里走出四个身影，远远望去，像四个幽灵一样向刘峰他们走了过来。
“杀神，果然爽快，没想到，你来得这么快。”无声冰冷的声音响起来。
刘峰瞄了走过来的四人一眼，冷冷地问道“我女朋友在哪里，马上把她们放了。”
四人迈着整齐的步子，走到离刘峰四米的地方，停了下来。

刘峰看了火凤凰一眼“采儿，谢谢你告诉我这些。”
“刘峰，流星让你去付约，他们一定是设下了埋伏，你真得要去吗？”牡丹想了想，有些担心地说。
刘峰扭头看了牡丹一眼“我一定要去，哪怕前面是刀山火海，我也要跳进去，我答应过紫含的爷爷，要保护她，照顾她，要安全的把她带回华夏国，我就一定要做到，哪怕是拼了我的性命，我也在所不惜，再说了，情况也未必那么恶劣，我觉得，自己有能力，把她救出来，还有，雪狐也被他们抓去了，她曾是流星的成员，这次，流星一定不会放过她，她对我们有恩，我们也一定要去救她。”
“刘峰，明天晚上，我跟你去。”火凤凰走缓缓坐在刘峰对面，一脸认真得说。
刘峰看了她一眼，点了点头说“好的。”
“刘峰，还有你师姐我呢。”牡丹给刘峰抛了个媚眼，说道。
刘峰感受到她的抛来的媚眼，心里微微一荡，面无表情地说“好啊，我们一起去。”
“对了，刘峰，我们要不要去黑市弄几把枪回来。”火凤凰想了想，说道。
如果，能用枪把敌人打死，而不用自己动手，也是很不错的选择。
“弄几把枪还是有必要的”刘峰严肃地说“这样吧，我去龙组那里借几把枪吧。”
“龙组会借你枪吗？”火凤凰有些疑惑地说。
“会的，他们一定会借我枪的。”提起龙组，刘峰脑海里就浮现出木兰的身影。
“你们两人先休息吧，我去龙组走一趟，借几把枪。”刘峰突然站起身子，扫视了两人一眼，认真得地说。
“那你小心点，用不用我陪你去。”牡丹看了刘峰一眼，柔声道。
“不用了，我一个人就行，你和采儿聊一会，就睡吧，我这就出去了。”刘峰看了两人一眼，就向外走去。
火凤凰和牡丹目送着他向外走去，只到房门重重的关上，她们才回地神来。
“采儿，你觉得刘峰人怎么样。”牡丹看了火凤凰一眼，淡淡一笑道。
“刘峰是一个大大的好人。”火凤凰不加思索地回答道。
“你喜欢他吗？”牡丹盯着火凤凰的眼镜，认真得问道。
火凤凰闻言，小脸变得红扑扑的，心脏也狂跳起来，有些紧张地说“你……你怎么这么问”
牡丹看到火凤凰脸色的变化，就知道火凤凰也喜欢刘峰“没什么，我只是随便问问，对了，如果你喜欢他，我可以帮你告诉他，撮合你们。”
火凤凰闻言，抬头诧异地盯着牡丹“牡丹姐，你说什么呢，刘峰已经有女朋友，我怎么横插一脚呢。”
“咯咯，采儿，你不知道刘峰有好几个女人吗？紫含中是他其中一个女人，像刘峰这么优秀的男人，是有很多女人去追的。”牡丹咯咯一笑，大大方方地说。
火凤凰闻言，感到更加惊讶，没想到他师姐，会有这种看法，不过，她的这种看法，确实也有些道理。
刘峰走出酒店，打的，来到龙组中转站。
通过暗号联络，他见到了向志刚，说明了自己的来意，向志刚犹豫了一会，还是答应借他几把枪了。
向志刚共借给他三把手枪，和一把狙击枪。
刘峰并没有见到向天和木兰，和向志刚聊了一会，拿着装有枪支的旅行箱的出了成人用品店。
二十分钟后。
刘峰提着箱子，回到自己房间里，把枪放好。
就躺在了床上，辗转反侧睡不着。
不大一会，听到急促的敲门声。
刘峰的感知能力非常强大，听到敲门声，一个机灵，就从床上跳了起来，穿鞋来到房门后面，小声问道“外面是谁。”
“刘峰，是师姐我啊。”门外传来牡丹的声音。
这么晚了，师姐还没睡，她来这里干吗？
难道，是想自己了，想和自己再做点造小人的运动。
看来，这个可能非常大。
刘峰毫不犹豫地打开了房门，看到牡丹身上穿了一件红色的连衣短裙，一头长发自然的披在肩上，胸前起起伏伏，紧紧撑着短裙，乎之欲出，裙摆很低，几乎刚刚能包裹住浑圆的PG，下面两条修长的美腿在灯光下显得更加的白嫩，浑身上下透露着一股性感和妩媚。
“师姐，你真漂亮。”刘峰直勾勾地盯着牡丹的凶部，嘴巴里的口流差点流出来。
牡丹听到他的话，并没有回答他，而是，像做贼一样，向走廊两边瞄了一眼，推开刘峰，就走了进去。
刘峰回过神，随手把门关上。
牡丹淡淡一笑说“刘峰，想师姐了吧。
“想了。”刘峰看着面前性感的牡丹，感觉她是故意穿得这么性感，来勾引自己的。
“那还等什么，走，我们去你床上。”牡丹说完，娇躯轻扭，玉手一伸，勾住刘峰的脖子，扯着他向卧室走去，两人来到床边，搂抱着就滚到了床上。
第二天，早晨，三人吃过早饭，回到房间里。
“采儿，你对城北开发区的情况了解吗？”刘峰坐在沙发上，看了一眼火凤凰问道。
“城北开发区，好像是一片废旧的厂区，流星选择在哪里，可能就是看上了那里的复杂的环境，当然了，那里方圆几公里，都没有人家，发生了枪战，警方不会马上知道。”坐在沙发上的火凤凰，看了刘峰一眼，把自己所知道的都讲了出来。
刘峰也不傻子，他知道那里是一个旧的开发区，就知道，流星一定在那里设下了陷阱，就等着自己往里面跳着。
为了救出紫含，他必须跳进去。
刘峰想了想，扫视了火凤凰和牡丹一眼，对她说“你们两人在家里把枪支和子弹准备一下，我出去租出一辆车，到了晚上，我们就出发。”
“好的。”火凤凰应了一句。
刘峰走出房间，离开酒店，找到一家出租车公司，租了一辆车，就开了回来。
刘峰又查了一下去开发区的路线。
晚上七点，三人在楼下的酒店里吃过饭，回到房间里，换好衣服，提着旅行包，下了楼，走出酒店，钻进汽车里。
三人都穿上了黑色的西装，在夜晚行动，有助于隐蔽，不容易暴露自己。
二十分钟后。
汽车驶进了北城废旧的开发区。
这片开发区非常大，原先有很多工厂，后来由于金融危机的影响，一下子都倒闭了，于是，就荒废起来。
开发区离市区比较远，晚上，很少有人来这里游玩。
当然，也有一些青年情侣，出于好奇，或者，寻找一些特别的剌激，晚上会来这里偷情。
天空挂着一轮弯月，淡淡的月亮静静的照射着阴森的旧城区。
刘峰开着汽车，在开发区里转了几圈，并没有发现天成工厂的字样，于是，一脚就踩了刹车，汽车嘎然而止。
刘峰借着淡淡的月光，透过车窗向外张望了几眼，四周静悄悄的，连个鬼影也没有。
“妈的，一路上也没看见天成工厂的字样。”刘峰一巴掌拍在方向盘上。
“这里这么多旧工厂，模样基本上都差不多，要是想找到那个工厂，还真得挺难，要不，你给他们打个电话，问问他们往哪里走。”火凤凰向两边张望了一眼，说道。
“现在，也只有这样了。”刘峰说着，掏出了手机。
他刚刚掏出手机，手机铃声就响了，他马上接通电话“喂……”
“你是杀神吧”电话那头响起冷冷的声音。
“没错。”刘峰坚决地应道。
“你是不是开着一辆黑色的丰田车。”

“不知道是谁。”刘峰一脸失望的样子。
就在此时，电话再次响起。
刘峰颤抖着接通电话，狂喊道“喂，喂，喂……”
“刘峰，是我啊，我是紫含。”紫含泣不成声地说道。
刘峰听出是紫含，情绪非常激动“紫含，你们在哪里，是谁绑架了你们，你快告诉我。”
“刘峰，我有一个问题想问你，你一定要如实的回答我。”紫含哭泣泣地说着。
“你说，我听着呢。”刘峰紧紧抓着手机，急急地说。
“你真得爱我吗？”紫含认真得说。
“傻丫头，你这是怎么了，我当然爱你了。”
“这就够了，那你就不要来这里救我了，你把我忘了吧。”紫含哭泣泣的说。
“不，紫含，相信我，我一定会把你救出来的。”刘峰听了紫含的话，心里非常感动。
“他妈的，臭婊子，你竟然不想让他来”接下来，电话那头就传来一声咒骂，然后就是“杀神，你给我听好了，如果，你不按时来这里，我们会把你女朋友的碎肉递到你手里。”说完，就挂断了电话。
“喂，喂，你他的，到底是谁啊，你给我说清楚，为什么要绑架紫含。”刘峰对着手机喊着，情绪非常的激动。
“刘峰，你冷静一点，着急，是解决不了问题的，我们想想办法，一定可以把紫含救出来的。”火凤凰抓住刘峰的胳膊，好言安慰道。
“我能冷静吗？紫含被人抓了，我却连敌人是谁都不知道。”刘峰失控地把火凤凰推开，大声吼道。
火凤凰后退两步，身体摇晃了几下，才站稳脚步。
“刘峰，你这是干什么，听到这样的事，我们大家都很难过，你冷静一些好吗”牡丹冲过去，双手搂住刘峰，把他按在沙发上。
刘峰大脑飞速的旋转着，想着有可能绑架紫含的敌人是谁。
他把对方的话都仔细理了一遍后，脑海里突然锁定“叛徒”两个字。
刚才绑匪说雪狐是叛徒，这就证明，绑架他们的很有可能是流星组织。
“流星，是流星，是他们绑架了紫含和雪狐。”刘峰的眼睛瞪得大大的，一脸震惊地说着。
自从刘峰帮助火凤凰夺回七夜后，流星的大老板西蒙，无时无刻不在想着报仇。
他吩咐手下，把刘峰的身份背景调查清楚后，就一直在寻找机会，报负刘峰。
那日，紫含和雪狐从小旅馆逃走后，在回七夜的路上，被流星的人抓了回去。
西蒙得知，手下抓住了那个叛徒雪会和刘峰的女朋友紫含，心里非常高兴，于是，招集大家连夜想了一个计策，准备将刘峰彻底斩杀掉。
西蒙已经在那个工厂里设下了天罗地网，只要刘峰一到，就将他斩杀掉。
如今，刘峰的实力已经提升了很多，要想杀他，也不是那么容易的。
火凤凰和牡丹听到刘峰的话，满脸的震惊，特别是火凤凰，眼神里充满了不可置信。
没想到，流星的报负这么快就到了。
牡丹不知道刘峰说得流星就是那个世界第四大杀手组织，为了控制刘峰的情绪，还是紧紧搂着他，不肯放手“刘峰，流星是谁，他和你有仇吗？他为什么绑架你的女朋友。”
刘峰知道凶手是谁后，情绪一下子平静下来，“我说得是世界第四大杀手组织流星杀手组织。”
牡丹闻言，脸色变了变，一脸的不可置信，“你和流星有什么过结吗？”
牡丹还不知道，刘峰帮火凤凰抗击流星的事情。
“师姐，你先放开我好吗？”刘峰发现，牡丹正紧紧搂抱着自己，坐在自己旁边，两人的身体紧紧贴在一起，看起来，两人的姿势非常暧昧。
牡丹闻言，知道刘峰的意思后，连忙松开了刘峰，身体向旁边挪了挪，两人之间离了一定的距离。
如果，火凤凰不在场，两人大可以互相亲热，那怕是滚床单，也没有什么大不了的。
不过，火凤凰并不知道他们之间亲密的关系，只知道，他们是师兄弟的关系，如果，两人一直这样搂抱下去，是不是有点太那个了。
就算，牡丹是为了控制刘峰的情绪，可是，也不能一直紧紧搂抱着他，更不应该，两人的身体贴得那么近吧。
牡丹把刘峰按在沙发上的那刻，火凤凰并没有感到两人的不对劲，反而，觉得，她这个师姐非常通情达理，是一个非常好的师姐。
不过，当听到刘峰的话语，牡丹松开他的身体，坐在一边的时候，她心里突然产生一股奇妙的感觉。
两人的眼神那么暧昧，难道，刘峰和牡丹关系也不一般。
这个无耻的刘峰，也太混蛋了吧，连她的师姐都搞到了手。
不过，这只是火凤凰的猜测。
“牡丹姐，其实，事情是这个样子的……”火凤凰流利的把刘峰帮助自己如何夺得七夜的事情讲了出来。
牡丹听完火凤凰的介绍，仔仔细细打量了火凤凰几眼，没想到刘峰为了这个女人，可以帮她和流星为敌。
看来，刘峰和火凤凰之间的关系也不一般，就算他们有关系，自己也不会在乎，只要刘峰心里有自己，那就足够了。
“原来是这个样子啊，没想到，流星这么无耻，竟然趁你离开总部的时候，对你的总部进行偷袭。”牡丹皱着眉头，一脸同情的样子。
“是啊，这个流星太可恨了，上次，给了他们一次教训，没想到，他们又来找麻烦。”火凤凰愤怒地说，她觉得，流星损失二老板和四名组织，暂时不会对自己下手，没想到，他们是死心不改。
“流星，这个混蛋，竟敢绑架紫含，我一定会让他们付出惨痛的你代价，上次，他偷袭我们七夜的仇还没有报，这次我们就把流星从这个世界上彻底铲除。”刘峰攥紧拳头，一脸愤怒地说道。
“刘峰，流星里面有八位护法，他们都是古武高手，实力都不低，上次，你击杀的那个南疯子就是其中之一，这次，他们很有可能会派其他护法对付我们。”火凤凰知道几名护法很厉害，心里还是有些担心。
刘峰闻言，就想起了那夜对战南疯子的情景。
南疯子是先天后期武者，而自己是在先天中期的时候，杀掉他的，如果，现在，自己再和打一场，可以轻松的取胜。
突然，刘峰的目光紧紧盯住火凤凰美丽的脸庞“采儿，你说说，南疯子的实力在流星里面能排到第几名。”
火凤凰只知道八大护法很厉害，并不知道他们之间实力的强弱。
“八大护法的实力应该都差不多，至于，那个老板西蒙的实力又比较变态了，好像比八大护法还要厉害，而且，他是流星里面实力最厉害的一位。”火凤凰想了想，认真得说。
如果八大护法的实力都差不多，那他们很有可能是在先天后期的境界，也就是和自己一个境界，对付他们还是很容易的。
以刘峰的实力，如果单打独斗的话，可以轻松斩杀同等级别的武者，当然，如果，一人单挑多人的话，最多可以斩杀十几人。
现在的刘峰最高可以单挑高级初期的武者。
对付先天巅峰的武者，也是手到擒来的。
“据你推测，那个西蒙应该在哪个境界。”刘峰盯着火凤凰，很认真得说。刘峰觉得，只要自己能击杀西蒙，就能把流星彻底消灭掉，其他，都是一些乌合之众。
火凤凰轻轻摇了摇头“我只知道他比八大护法实力高，至于，高多少，我就不得而知了。”

“我怕？”刘峰微微一愣，“我要是怕了，我还是男人吗？走，我们去床上，这个地方太小，战斗起来，可能施展不开。”
刘峰说完，双手托着牡丹的身体，就站了起来，大步流星的向卧室里走去。
“走，去就去，谁怕谁。”牡丹一副豪气冲天的样子。
“一会，谁也不能喊疼，谁若是喊疼，谁就是孙子。”刘峰突想到了什么，说道。
“这一点，我不同意，男女的身体构造不同，我为什么没有权利喊疼，如果你疼了，你也可以喊啊，为什么要约束我呢。”牡丹的话语相当的精辟，可畏是一针见血。
“好吧，看在你是我师姐的份上，我就让着你吧。”刘峰走到床前，轻轻把牡丹放在了床上。
“谁让你让着我，要让，也是我让着你。”牡丹白了他一眼，一副娇羞的模样。
躺上床上的牡丹闻到刘峰身上一股臭汗味“刘峰，你先去洗个澡吧，你身上都快要馊了。”
刘峰低头在自己衣服上嗅了几口“哪里有臭汗味啊，我们还是开始工作吧”
刘峰说完，就像一头饿狼一样扑了上去。
“呀……你这个小坏蛋，想把我压死啊。”牡丹反应慢了一步，被刘峰重重的压在身下。
“师姐，你身上的味道真好闻，你是不是刚喷了香水，是专门为了我喷得吗？”刘峰重重地压着牡丹，盯着她美丽的脸蛋，柔情似水地说着。
“讨厌。”牡丹轻声叱了一句。她为了能让刘峰上勾，身上确实喷了很多香水，也化了淡妆，看来，起到了一定的作用。
“师姐，你不会后悔把身子给我吧。”刘峰觉得，以师姐的容貌，想找一个有钱的富翁，决对没问题。
“你说什么傻话呢，我爱你，就会为你付出一切，好了，我们不谈这个了，我们进入主题行吗？”牡丹双手紧紧搂着刘峰的腰，有些迫不急待地问道。
“师姐，第一次可能有些疼，你一定要忍一下啊，过了这一关，以后，你就能得到更多的快乐了。”刘峰温心地提醒着。
“费什么话啊，师姐已经提前在网上温习了这方面的功课，只要你做得好，我就不会感受到一点疼痛，只会舒服。”牡丹像一个大师一样，认真得讲着。
“是吗？一会，我按你的方法去做就行了。”刘峰嘿嘿一笑，就把嘴巴凑过去，开始亲吻牡丹的脸颊……
三十分钟过后。
两人用尽全身的力气，搂抱着躺在床上，胸前剧烈地起伏着。
“小坏蛋，你真棒，师姐爱死你了，我竟然没有感觉到一点痛。”牡丹心满意足地说道。
刚才，刘峰就是按了她的方法，所以，她只感受到了快乐，并没有感受到痛。
“师姐啊，这都是你教导有方啊，我只是做了实践工作罢了。”紧紧拥着牡丹的刘峰坏坏一笑，喃喃道。
“刘峰，你有那么多女人，你会爱我一辈子吗？”牡丹突然有些担心起来。
“当然会爱你一辈子了，我的人品，你还不了解吗？”刘峰给她吃了定心丸。
“你见一个爱一个，你还好提人品。”牡丹白了他一眼，娇嗔道。
“这叫风流，你懂吗？你看那些成功的男人背后，哪个不是一堆女人。”刘峰嘿嘿一笑，吹牛道。
“刘峰，现在，我把自己的第一次给了你，只要你好好对我，我就非常满足了。”牡丹对刘峰也没有太奢求什么，她只是想能和刘峰天天生活在一起。
“师姐，你放心，我会对你一辈子好的。”刘峰紧紧把牡丹拥进怀里，恨不能把他装进身体里。
两人又……几次，就搂抱着睡着了。
第二天，上午，书生和天鹰，去买了飞机票，办理了几人的护照。
后天，晚上，八点他们坐飞机，回非洲了。
刘峰和火凤凰，牡丹送完他们，回到酒店。
“师傅，他们走了，我这心里突然空落落的。”刘峰躺在沙发上，怀里抱着个靠枕。
“天下有不散的宴席，我相信，我们和师傅很快还会重逢的。”坐对面沙发上玩手机的牡丹插了一句话。
“但愿吧。”刘峰应了一声。
“刘峰，接下来，我们去哪里，回七夜吗？”坐在一边看电视的火凤凰看了刘峰一眼，问道。
刘峰闻言，扭头看了火凤凰一眼，坐直身子“好啊，我们回七夜。”
刘峰突然想到了雪狐和紫含，自从那次分别后，也不知道他们到了七夜没有。
这两个不让省心的小妞，也不知道给自己打个电话，报个平安。
刘峰掏出手机，拨了紫含的电话。
“你拨打的电话已关机，请稍后再拨……”
刘峰又重新拨打了几次，还是这个结果。
这样以为，刘峰就更加担心她们俩了。
“紫含的手机怎么老是关机，她不是出什么事了吧。”刘峰轻轻把玩着手机，略有所思地说。
“她的手机是不是没有电了。”火凤凰看到刘峰一脸愁眉苦脸的样子，说道。
“没电了，她不知道充电啊，怎么就这么让人不省心呢。”刘峰紧皱着眉头，心里乱极了。
就在刘峰愁眉不展的时候，突然电话铃响了。
刘峰看了手机一眼，心里一喜，马上接通电话“喂，是紫含吗？”
电话那头沉默了片刻，一个男人用英文讲道“你是杀神。”
刘峰听到陌生的声音，脸色微微一变“你是谁，你怎么知道我的名子。”
“你没有必要知道我是谁，现在，我告诉你，你心爱的女人，郑紫含在我们手里。”对方冷冷地说道。
刘峰听到这里，已经坐不住了，噌地就从沙发上跳了起来，手机紧紧贴在耳边，急急地问“你到底是谁，紫含怎么会在你那里。”
“哈哈哈……为什么在我这里，我没有必要告诉你，如果，你不想让你的女人死掉的话，就按我的吩咐去做。”对方的声音更加阴冷。
刘峰的脸色变得非常难看，对方到底是谁，紫含怎么会在他们手里呢？
旁边的火凤凰和牡丹听到电话里的话，都诧异的看向了刘峰。
“你到底想让我做什么。”刘峰压着心中的怒火，冷冷地问道。
“做什么？你来了就知道了。”对方并没有回答他，而是，冷冷地回绝了他。
“去哪里？”刘峰的脑袋都快要炸掉了，对方到底是谁，自己一点也不清楚。
“明天晚上，八点到城北开发区，天成工厂来一趟，你误必要准时赶到，否则，你的小美人郑紫含和那个叛徒雪狐就会被我们的肢解，这么美的女人，如果肢解掉，一定会非常可惜的”对方的声音依然非常冰冷。
刘峰闻言，身体剧烈一抖，身体一软，一屁股坐在沙发上“你……你们到底是谁，你们为什么这样做，我和你们有仇吗/”
“哼，少费话，如果想让她们两个活命的话，那你就按我说得准时到达这里就行了。”对方不些不耐烦地说。
他们到底是谁，他们为什么要抓紫含和雪狐？
现在，紫含和雪狐是不是还安全？
“我可以按时到达，不过，我想知道她们两人现在是不是安全，请让她们给我讲几句话。”刘峰想了想，问道。
“好，我马上让她们给你讲话。”对方说完，就挂断了电话。
刘峰听到挂断电话的声音，心里更加着急了，对着手机狂喊道“喂，喂，喂，你们在搞什么。”
“刘峰，到底发生什么事了。”火凤凰走到刘峰面前，脸色非常难看。
刘峰对着手机狂喊了几声，看了火凤凰一眼“紫含，好像被谁绑架了。”
“绑架了？”火凤凰惊讶地说“会不会是恐怖分子。”

“师傅，有一件事，想和你说一下。”牡丹坐在沙发上，有些紧张地搓着双手。
“有什么事，说吧。”老头子点了点头。
“师傅，我不想回雄鹰了，我想留下来，保护刘峰。”牡丹内心纠结了一会，还是把心中的想法说了出来。
“刘峰比你的实力还要高，完全不用你来保护他，你留下来，是不是有其他什么事啊。”老头子盯着牡丹漂亮的脸蛋，有些疑惑地问道。
“没什么事，我就是觉得，刘峰在这里得对了不少的敌人，想留下来，保护他。”牡丹搪塞道。
“以刘峰的实力，一般人根本不是他的对手，你还是跟我回去吧，雄鹰里现在，有很多任务等着你去执行呢，收了钱，不干活，可不怎么好啊。”老头子道。
“师傅，我想在这里多玩几天行吗？”牡丹还是有些不想离开刘峰。
老头子长叹了口气“算了，你想留下来，就先留下来吧，有什么任务，到时候，我通知你。”
老头子看得出，牡丹不想回去。
“师傅，你真好，你是世界上，最好的人了。”牡丹见老头答应他留下来了，一头扑到他怀里，双手紧紧抱住他的身体，高兴地说。
“想玩几天，就玩几天，玩累了，记着回去就行，不过，千万要注意安全啊，中情局的人可在搜寻我们啊。”老头子苦口婆心地交待着。
“师傅，你真好。”牡丹道。
“好了，你先回房休息吧，我和刘峰说几句话”老头子轻轻抚弄了几下牡丹的秀发。
牡丹点了点头，站起身子，离开了房间。
“刘峰，师傅后天就要回去了，你在这里，要多加小心。”老头子拉住刘峰的手，和蔼可亲地说着。
“师傅，放心吧，我会照顾好自己的。”刘峰应了一句。
“听说，你得对了白手党。”牡丹已经把事情的经过，给老头子讲了。
“师傅？”刘峰一脸惊讶地说。
“白手党里面高手如云，你一定要多加小心啊，如果有什么麻烦，你随时可以给我打电话，只要师傅还活着，师傅就会来帮助你。”老头子说得非常诚恳。
“师傅，你对我太好了。”刘峰听了老头子的话，心里非常感动。
“傻孩子，师傅不对你好，对谁好啊。”老头子笑呵呵地说。
“好了，时候也不早了，你们去休息吧。”老头子扫视了火凤凰和刘峰一眼。
“师傅，你也早点睡吧。”刘峰说着，站起了身子，扶着火凤凰向外走去。
刘峰扶着火凤凰来到另一个房间里。
“我扶你到床上去吧。”刘峰扶着火凤凰走进去，扫视了四周一眼。
“好啊。”火凤凰环顾四周，应了一句。
火凤凰坐在床上，刘峰站在床前，看到她身上的伤痕“采儿，我用内气，帮你把身上的伤治一下吧。”
“好啊。”火凤凰闻言，心里一喜。
去盗那幅画的时候，她就受了内伤，刘峰答应她，到了七夜总部就帮她治伤，不过，其间发生了很多事情，所以，这件事就耽搁了下来。
“时间也不早了，那我们快点开始吧。”刘峰有些迫不急待地说道。
“在治疗之前，我需要做些什么。”火凤凰看了刘峰一眼，有些疑惑地说。
“你呢，把上衣脱下来，露出后背，我把双手按在你后背上，内气会通过我的双手进入你的体内。”刘峰认真得说着。
火凤凰闻言，脑海里就闪现出一个幅治疗的画面。
只要让她帮自己治伤，就会让他看到自己的后背，而且，还会让他摸到自己的身体。一想到这里，她的身体就会升出一股莫明的感觉。
她虽然有些不适应这种治疗方法，不过，她还是答应了。
“好的，按你说得去办吧，现在，开始吗？”火凤凰柔声道。
“嗯，好吧。我们开始吧，你先把上衣脱下来，露出后背就行。”刘峰指了指火凤凰的上衣，脸上满是满是真诚，看不出半点猥琐。
火凤凰见他这么真诚，也没有太多的顾忌，麻利的把上衣脱了下来。
很快，洁白的肌肤，微微抖动的山峰出现在刘峰面前，不过，上面零散地布着道道血痕。
当刘峰看到山峰的时候，喉咙干咽了一口，鼻血差点流出来。
火凤凰感受到刘峰异样的目光后，脸上浮上一抹桃红，双手紧紧护在胸前，娇嗔道“刘峰，你再看，我就生气了。”
“呃……”看得入迷的刘峰，马上把目光转到别处。
火凤凰看到刘峰把目光扭到别处后，扑哧一笑，身子向床上挪了挪“刘峰，你也上床来吧。”
刘峰扭头看了一眼她一眼，应了一声“好的”
刘峰马上脱了鞋，上了床，盘腿坐在火凤后面，双目紧紧盯著白嫩的后背“采儿，我要开始了，在治疗的过程中，如果出现什么不适的情况，你直接告诉我就行了，我会适当调整的。”
“好的。”端坐好的火凤凰应了一句。
刘峰马上运转先天内气于双掌上，然后，按在优美的背上，白色的内气随着双手，缓缓流进火凤凰的身体里。
很快，白色的内气包裹了两人的身体。
“刘峰，有点热……”火凤凰紧闭着双眼，感受到一股气体在自己的身体里缓缓流动着。
“这是正常反应，一会就好了。”刘峰应了一句。
“知道了。”火凤凰应了一句，强忍着身体的燥热。
十分钟过后。
刘峰看到火凤凰背上的伤口已经完全痊愈了，于是，就收掌停止了治疗。
“采儿，你感觉怎么样。”此时，刘峰出了一身的热汗。
火凤凰突然感觉全身的伤口一点也不疼了，低头看了几眼，兴奋地喊道“刘峰，你真是神了，我身上的伤口奇迹般的愈合了。”
刘峰盯着她优美的后背，嗅着她身上的芳香，有些想入非非的说“那太好了”
“刘峰，你能不能把治伤的方法教给我。”火凤凰背对着刘峰，一脸好奇地说。
“我这套强体术，只有古武者才能学会，你是异能者，根本学不会。”刘峰盯着她的后背，认真得说。
“我虽然是异能者，不过，也可以修习古武，你能不能教给我一套练气的功法，我觉得，以我的聪明才智，很快就能有所成就。”火凤凰突然对古武产生了兴趣。
“修习古武可不是你说得那么简单，前面几层比较容易，越是到了后面，境界就越来越难突破。”刘峰纠正了她的看法。
“就算是再困难，我也不怕，麻烦你教我一套修气的功法吧。”火凤凰很想也有刘峰那样的修为，为别人疗伤。
“好的，我这里有一套修气的功法，名叫阳神诀，不知道适不适合你，你听好了，我马上念给你听，我只念三遍，你一定要仔细听啊。”刘峰认真得说。
“你说吧，我听着呢，只要你念一遍就行了，因为，我的记性很好。”火凤凰很自信地说。
刘峰盯着她白嫩的后背，身体非常难受。
“采儿，你能不能先穿上衣服，然后，我再念给你听。”
火凤凰闻言，才意识到，自己还赤着上身，低头看了一眼微微颤动的山峰，才扯过衣服，麻利的穿好，转过身子，盯着刘峰，笑呵呵说“说吧，我听着呢。”
接下来，刘峰就把阳神诀的口诀念了一遍。
“你记住了吗？用不用我再念一遍。”刘峰关切地说。
“不用了，我已经记下了，不过，有些口诀，搞不清楚什么意思。”火凤凰皱着眉头，一副思考的样子。
“什么，你真得记住了。”刘峰一脸惊讶地说，他没想到，火凤的记忆力这么好。
他还记着，自己记忆阳神诀的时候，可是念了十遍才记住得的，她只听了一遍就记住了，也太神奇了吧。
过目不忘，这就是传说中的过目不忘。

“我还能骗你吗？你不信，我可以念给你听啊。”火凤凰看到刘峰一脸不相信的样子，连忙说道。
接下来，火凤凰就把口诀念了一遍。
刘峰听完，更加惊讶了“采儿，没想到，你有过目不忘的本领。”
“算不上过目不忘，只能算记性稍微好一点。”火凤凰很谦虚。
“这套功法，你好好练习吧，如果，有不懂得地方，你随时都可以问我。”刘峰发现自己还坐在床上，而且，还离火凤凰很近，感觉有点不合适。
深更半夜，孤男寡女同在一间屋子里，而且，还坐在床上，难免会有些尴尬。
刘峰连忙跳下床，穿上鞋，站在床前，看了火凤凰一眼说“采儿，时候不早了，我回去休息了，你也早点睡吧。”
“好的。”火凤凰轻轻点了点头，应了一声。
火凤凰知道天很晚了，也不想和刘峰再聊下去了。
刘峰看了她一眼，就走出房间。
刘峰走后，坐在床上的火凤凰思绪万千，脑海里满是刘峰给自己治伤的画面。
刘峰帮了自己这么多忙，他真是一个好男人，如果能嫁给他，自己一定会非常幸福的。
如果，自己向他表白，他会不会拒绝自己。
火凤凰爱上了刘峰，已经把刘峰当成了自己的男人。
刘峰来到自己房间门前，打开房间，走进去，看见房间里亮着灯。
只见，牡丹穿着一身纯白色的连衣裙贴靠在沙发上，两条露出来的双腿很随性的放在茶几上，双手捧着一部手机，正玩着游戏，姿势非常的性感。
刘峰看到牡丹后，心里微微一惊，她怎么会在自己房间里，这个时候，她应该在她的房间里才对啊“师姐，你怎么在我房间啊”
牡丹看到刘峰进来了，扭头看了他一眼，坐直身子，把手机放在茶几上“刘峰，你回来了。”
“师姐，你还没回答我呢，你怎么在我房间里呢”刘峰说着，就走到她对面，坐了下来。
“我在房间里，睡不着，想找你聊会天，见你不在，所以，就在这里玩了一会游戏。”牡丹盯着刘峰，淡淡一笑，眼神非常火辣。
“师姐，这么晚了，有什么事，我们明天再说好吗？我想早点休息了。”刘峰看牡丹的眼神有些不对劲，有一种勾人魂魄的感觉。
“睡，睡，睡个头啊，陪姐聊会天吧。”牡丹有些生气的娇嗔道。
刘峰见师姐有些生气，于是说“师姐，你没事吧。”
“我能有什么事，就是想找人聊会天。”牡丹的娇躯轻轻一抖，娇嗔道。
“师姐，想聊什么，你说吧。”刘峰无耐，只好答应了下来。
“看你不耐烦的样子，你是不是很讨厌师姐。”牡丹白了刘峰一眼，满脸的不高兴。
“师姐，我怎么会讨厌你呢，我喜欢还来不及呢。”刘峰闻言，微微一愣，强颜欢笑道。
“哼……这不差不多。”牡丹闻言，心里的不悦随之消失，娇声道。
“刘峰，你看姐好看吗？”牡丹突然问道。
牡丹说着，娇躯轻轻一扭，就给刘峰抛了一个媚眼。
刘峰感受到炽热的目光后，心里微微一荡，身体不由的就发生了反应。
我靠，师姐竟然给自己抛媚眼，她到底想干什么，她会不会想吃掉自己啊。
牡丹看到刘峰愣住了，娇躯再次轻轻一扭，晃得两座山峰起起伏伏，像个小女生一样撒娇道“刘峰，你愣什么，回答我啊。”
“漂亮”刘峰没有别的选择，只好面带微笑，应了一句。
虽然刘峰在应付她，不过，她还是很高兴的。
“刘峰，我一个人睡不着，今晚，师姐在你这里睡行吗？”牡丹娇声道。
看来，今晚，师姐是真想把老子吃掉，她都这么主动了，如果不是那个意思，那会是什么意思。
“师姐，你逗我玩得吧。”刘峰想确认一下真假。
刘峰本来，已经累了，想早点睡，不过，被牡丹这么一勾引，精神一下子抖擞起来，一点也不感觉困了，而且，身体的某处还发生了一些反应。
“你看师姐像是逗你玩得吗？如果，我能睡着，还跑到你这里干吗？”牡丹瞪了他一眼，有些不悦地说。
刘峰，你是真傻还是假傻，师姐说得这么清楚了，你还不明白什么意思吗？
师姐想把身子给你，你怎么就不懂呢，难道，非要让我直说吗？
你是男人，你就不能主动点吗？
“如果师姐能陪我一起睡，那再好不过了。”此时，刘峰脑海里已经有了一些不堪的画面，身体也发生了反应，很想找个女人泄一下火。
“那就这样说定了，一会，我们到了床上，你可不能对我乱来啊。”牡丹假装一副害羞的样子。
刘峰邪邪一笑，“师姐，我告诉你吧，我是一头大灰狼，专吃小C女，你最好是离我远点，如果，让我给抓住了，把你吃干抹净，你可不能怨我啊。”
刘峰知道牡丹是故意在装清纯，于是，想逗她一下。
“哼，一会，在床上，你要敢动我一下，我就把你那个东西切了。”牡丹一副生气的模样。
“放心吧，我不会动你一下的，我会动很多下的。”刘峰突然觉得，在这种时候，讲这种话，非常剌激。
牡丹虽然没有经过那种事，不过，她还是可以感受到刘峰话里的意思。
“你个小坏蛋，讨打是吧。”牡丹小脸微微一红，站起身子，就冲到刘峰面前，然后，一屁股就坐在了刘峰的双腿上，马上就感觉有一个什么东西顶了自己的PG一下，让她很不舒服，身体不由的轻轻扭动了一下，双手紧紧搂住刘峰的脖子“刘峰，你用什么东西顶我的PG呢，好疼的。”
“不好意思，是我的手不小心顶了一下你那里。”刘峰小脸一红，连忙解释道。
“我怎么感觉不像是手啊，刘峰，你告诉我，到底是什么东西。”牡丹非常敏感，说着，就站起身子，低头看了一眼大腿，当看到一个奇怪的东西后，不由的尖叫一声。
“啊……刘峰，你混蛋，你竟然用那个……”牡丹小脸胀得通红，一副娇羞的样子。
“师姐，我到底用哪个啊，你把话讲清楚好吗？”刘峰邪邪一笑。
这能怨我吗？
如果，你不勾引我，我能这样吗？
你把老子招起来，你必须要为老子泄火。
牡丹太傻，也知道那是什么东西。
“刘峰，你坏蛋，你竟然欺负师姐。”牡丹站在刘峰面前，盯着那里，娇声进怨着。
“师姐，你讲点理行不行，你如果不在这里勾引我，我也不会YING到这种程度，你把人家招起来，你可得为人家付责啊”刘峰坏坏一笑，猛地伸出双手，就紧紧抱住了牡丹的软腰，把她往自己腿上一按。
“啊……刘峰你混蛋……”牡丹再次感受了一下那种感觉。
“师姐，我怎么混蛋了，我又没有吃掉你，我只是让你坐在我腿上，我怎么就混蛋了”刘峰嘿嘿一笑。
“小坏蛋，没想到，你这么坏，有本事，动真的，别弄这种不疼不痒的，让人上也不是，下也不是。”此时，牡丹的身体也很难受，她很想尝一尝……是什么感觉。
“你说得是真得。”刘峰身上的火已经点着了，他正想那啥呢……
“姐什么时候说过假话，你不会是怕了吧，如果你怕了，就马上离开这个房间。”今晚，牡丹来找刘峰，就是为了献身的。

“杀神，你放心吧，我不会因为一个女人，伤了我们之间的兄弟情义的，我爱牡丹，而她不爱我，我已经决定，祝她一辈子幸福了，不过，我要警告你，如果，你敢欺负她，我就是拼了这条命，也会杀了你的。”书生指着刘峰，很严厉地说。
刘峰看了书生一眼，轻轻拍了拍他的肩膀“放心吧，我不会欺负她的，我会让她快乐的过好每一天，虽然，我花心，我有很多女人，不过，我都会对他们好的。”
“杀神，我真想不通，师姐怎么会喜欢你这种花心的男人，像我玉树林风，风流倜傥的公子哥，她怎么会不喜欢我呢。”书生轻轻揉了揉手腕，感叹地说。
“屁，你可别忘了，我们那次去岛国执行任务的时候，你一夜搞了十个女优，像你这种人品特别好的人，你觉得师姐会喜欢你吗？再说了，照照镜子，看一下自己，长得像恐龙一样，还帅哥呢，我呕死你……”刘峰一巴拍在书生头上，就向前跟了过去。
“混蛋，竟然揭我的短，你也不是什么好东西，你也别忘了，那次你到了岛国，还扬言要和苍老师在床上聊聊人生，谈谈理想，我啐，你啐死你……”书生冲着刘峰瞪了刘峰的背影，小声骂道。
扶着火凤凰向前走的牡丹，回头看了刘峰和书生一眼，觉得他们两人有点不对劲。
等刘峰跟上她们的时候，牡丹问道“刘峰，你和书生聊什么了，那么神秘。”
“什么神秘不神秘的，我们就是闲聊几句”刘峰扶住火凤凰的胳膊，看了牡丹一眼，搪塞道。
“我觉得，你们两个有点不对劲，有什么事，给师姐讲讲吧”牡丹再次问道。
“真得没有什么事，不信，你去问书生。”刘峰向后指了指跑过来的书生。
牡丹是担心书生和刘峰因为自己，而伤了兄弟间的感情。
牡丹听到刘峰这样说，也不好再问下去。
“刘峰，没想到，你真得把你师傅师兄弟们叫了过来。”火凤凰看了刘峰一眼，淡淡一笑。
“没办法啊，中情局动用海豹突击队，我们要想收拾他们，只能让师傅出山了。”刘峰一脸无耐地说。
“对了，刘峰，白手党那边，你准备怎么应付。”火凤凰扭头看了刘峰一眼，说道。
火凤凰是担心白手党报付他们七夜，毕竟，白手党是个很大的组织，如果想消灭他，是很难的。
“我们不是说，去找惨血了吗？等你的伤好了，我们就去找惨血，希望可以和他们建立同盟，只有这样，才能抗击白手党。”刘峰想了想，认真得说。
“刘峰，你也招惹了白手党了吗？”牡丹闻言，微微皱起了眉头，问道。
“是的，我去执行任务的时候，招惹了白手党。”刘峰喃喃道。
牡丹对白手党也很了解，知道这个组织里有很多高手。
就算把雄鹰兵团的人都叫来，也未必能把白手党铲除。
“他暗杀过你吗？”牡丹有些担心地说。
“还没有呢，不过，我想，他们很快会对我动手的”刘峰一脸无所谓的样子。
“这么说来，现在，你很危险。”牡丹担心地说。
“连中情局都得对了，我还怕一个白手党，如果他们敢来报复我，我就让他们有来无回。”刘峰眼中闪过一抹凌厉的光芒。
是啊，既然得对了，就不能怕，要勇于去面对。
“刘峰，你看这样好吗？你跟我回雄鹰兵团吧，这样，白手党就不会找你麻烦。”牡丹还是有些担心地说。
刘峰觉得牡丹是一个好办法，不过，如果他走了，那七夜怎么办，现在，自己做为七夜的老板，总不能眼睁睁得看着他们被白手党灭掉吧。
“我不管他是谁，只要得对我，我就让他加倍偿还，白手党也好，流星也罢，我们走着瞧，如果，你们硬要和我刘峰做对，我一定会让你们从这个世界上消失。”刘峰心里暗暗道。
“师姐，你可能有所不知，现在，我已经是七夜的老板了，如果，我走了，白手党一定会对付七夜，我怎么能看着自己的手下被他们消灭呢，就算我对付不了白手党，被他们杀死了，我能为了保护自己的兄弟们而死，也值了，总比苟且偷安强得多吧。”刘峰慷慨激昂道。
火凤凰听了刘峰的话，心里非常感动。
“刘峰，我尊重你的选择”牡丹思考片刻，说道“刘峰，这样吧，我不回雄鹰了，我要跟在你身边，保护你。”
“师姐，你的这番心意，我心领了，雄鹰里有很多事情要等着你去处理，你没有必要在这里保护我，何况我的实力比你还要高，我自己可以保护自己的。”刘峰不想连累她，所以，才这么说。
“不，你是的我师弟，我保护你，是应该的，就这么定了，回去了，我就给师傅说”牡丹说完，有些生气的把头握到了一边。
牡丹本以为，自己要留下来，刘峰会很感动，很高兴，可是，没想到，他很反对。
刘峰可以感觉到牡丹有些不高兴“师姐，其实我也想让你守在我身边保护我，不过，师傅可能会反对。”
“我只要开口，师傅一定会答应的。”牡丹闻言，心里一喜。
“那好吧，那你试试吧，看他什么态度，我很希望，你能留下来。”刘峰小声说道。
“刘峰，你有这么好一个师姐，你真得太幸福了。”火凤凰更加觉得刘峰和牡丹关系不一般。
“是啊，我和师姐从小一块长大，小的时候，她常常照顾我，有人欺负我，她还出头，为我打抱不平，想起那些快乐的时光，我心里就会非常温暖，多想回到那个时候啊。”刘峰感慨地说着。
牡丹听了刘峰的话，脑海里也浮现出小时候一起训练，一起被罚的片段，如果时光可以到流，她真想再回到少年时代。
“刘峰，没想到，你还记着过去那些事情。”牡丹脸上浮起一抹淡淡的笑容。
“那段记忆，我一辈子都不会忘记。”刘峰看了牡丹一眼，回忆着过去的那些美好的记忆。
三十分钟后。
老头子等人坐着汽车，回到了酒店。
刘峰又为火凤凰开了一个房间。
大家聚在老头子房间里，老头子给大家开了一个会。
“在这次任务中，大家的表现，我非常满意，优其是刘峰，他超越了我的想像，没想到，他可以暴发那么强大的战斗力。”老头坐在沙发上，扫视了大家一眼。
众人闻言，目光都落在了刘峰脸上。
“现在，我们杀了一个海豹突击队的小分队，如果我没有猜错的话，现在，中情
局已经对我们展开了拉网式搜查，我希望大家可以提高警惕，如果，有什么风吹草动，马上报告给我，我们还好转移阵地。”老头子深谋远虑地说着。
“师傅，你放心吧，我们都明白了。”刘峰开口道。
“好，好，好……”老头子轻轻点了点头。
“书生，明天，你就去订机票，我们后天就回去。”老头子的目光落在书生脸上，吩咐道。
“好的。”坐在沙发上的书生应了一声。
“大家也都累了，回房早点休息吧。”老头子扫视了大家一眼。
大家互相对视了一眼，就站起身子，向外走去。
很快，屋子只剩下刘峰，火凤凰，牡丹，老头子四人。
“牡丹，你怎么还不走。”老头子看了牡丹一眼，问道。

看他们的样子，好像非常亲密。
没想到，刘峰的女人确实不少，而且，个个都是绝世美人。
刘峰能接纳自己的爱，自己已经满足了。牡丹暗暗道。
站在一边的木兰，也陷入了深思“刘峰和火凤凰那么亲密无间，他是不是爱上她了。”
自从，刘峰和木兰发生关系，木兰心里就认定，刘峰是她的男人了，只是，没有勇气，向他表白罢了。
木兰走到刘峰和火凤凰身边，小声关切道“采儿，你还好吧。”
火凤凰闻言，心里微微一怔，有些紧张的松开刘峰的手，扭头看了木兰一眼“好，很好，我没事。”
“采儿，你在这里受苦了。”木兰盯着满身是伤的火凤凰。
“我受再多的若也是值得的，因为，我相信，有一天，你们会来救我的。”火凤凰紧紧握住木兰的手。
“采儿，你真勇敢，你是女中豪杰，我非常敬佩你。”木兰另一只手，冲她竖起了大拇指。
老头看了他们几眼，皱着眉头，想了想，对刘峰说“刘峰，我们要救得就是这两人吧。”
刘峰马上转过身子，看了师傅一眼“是的。”
“既然人已救到了，我们就快点离开吧，此地不宜久留啊，我们杀死了中情局这么多人，如果，我没有猜错的话，现在，中情局肯定在调集大批队伍，向这里集结。”老头子深谋远虑地说道。
“师傅，你说得很对，我们要马上离开这里。”刘峰道。
刘峰走到向志刚面前，对向志刚说“向队长，我们带领手下，离开这里吧。”
向志刚闻言，微微一愣“好，事不宜迟，我们马上离开。”
向志刚吩咐两名队员，扶着向天向外走去，向志刚紧紧跟在后面。
刘峰和老头子等人刚要走的时候，刘峰发现采儿脚步很慢，于是，走到她旁边“采儿，我揹你走吧。”
“没事，我自己可以走。”火凤凰也是个要强的女孩，在这种情况下，她可不想连累刘峰。
“采儿，你的旧伤还没有好，现在，又添了新伤，走起路来，你的身体会吃不消的，快点吧，让我揹你走吧。”刘峰说完，就背对着她蹲了下去。
火凤凰看了一眼蹲在她面前的刘峰，心里感动极了，泪水不受控的再次流了下来“好的，我听你的话。”
火凤凰说完，就趴在了刘峰背上，刘峰双手抓住火凤凰的腰弯，直起腰，就向前走去。
走在前面的木兰和牡丹看到刘峰揹着火凤凰的时候，都不由的回头，看了他们一眼。
随着走路，一摇一晃，刘峰可以感觉到火凤凰的两个饱满，不时的撞击自己的后背，心中升出一股莫名的感觉。
很快，刘峰的身体就难受起来，脑海里满是那种不堪的画面，双手竟然不受控制的在大腿上，轻轻爱抚了起来。
火凤凰感受到两只大手的异样，并没有想到是刘峰故意占便宜，而是，认为是颠簸的原因。
“我的娘啊，你别再撞了好吗？你再撞下去，老子真得就受不了。”火凤凰双峰的撞击，让刘峰的身体非常难受。
淡淡的月色下，几个黑影沿着小路，急步前行。
五分钟后。
众人来到那座桌房子前。
一直守在车里的司机，看到人影向这边走了过来，马上跳下汽车，警惕的观察了一番，认出走在最前面是向队长，才迎了上去。
“向队长”司机来到向志刚面前，小声说。
向志刚看了他一眼“快点，把车门打开，我们上车，返回去。”
司机听到命令，马上打开了车门，几名队员扶着向天钻进去。
等向志刚的人都钻进车里面，老头子他们还都站在外面。
向志刚的这辆车里面已经坐满了人，如果，刘峰他们再要坐，是坐不进去了。
其实，刘峰也不想再跟木兰，回龙组了，他要带着火凤凰跟着师傅，回酒店。
刘峰看到向志刚没有打招呼，就带人钻进了车里面，就知道向志刚不想让自己跟他们回去。
刘峰把采儿放在地上，走到副驾驶窗前，对车里的向志刚说“向队长，你们先走吧，我就不回你们龙组了。”
向志刚正等着刘峰说这句话呢，客气道“刘峰啊，快让你的人挤挤，跟我们回龙组吧。”
刘峰知道他这是客气话“我们不去了，你们先走吧。”
“这荒郊野岭的，你们怎么回去啊。”向志刚并不知道，老头子他们是坐车来的。
“向队长，我们走几步就行了，你们先走吧，我们后会有期。”刘峰说道。
“既然这样，那我们就先行一步了，你们在后面慢点走，有什么事，联系我们。”向志刚淡淡一笑。
“恩，好的”刘峰应了一句。
坐在后面的木兰，有些不舍得看了刘峰一眼，想和他说几句话，不过，在这种情况下，又不好开口。
这一别，她不知道，何时才能再相见。
汽车缓缓开动，木兰透过车窗，恋恋不舍得盯着主峰。
“刘峰，我们也走吧。”老头子看到汽车走远了，对大家说。
此时，刘峰并没有揹着火凤凰，而是，和牡丹一起扶着火凤凰向前走。
一路上，牡丹和火凤凰聊了一几句，互相熟悉了许多。
“杀神，刚才，那个龙组女队员，看你的眼神不对啊，你告诉兄弟，你是不是已经把她搞到床上了。”走在刘峰旁边的书生，把嘴巴凑到刘峰耳边，小声说道。
“混蛋，你胡说什么，找抽是吧。”刘峰白了他一眼，冷冷道。
“杀神，别装了，我最了解女人了，我敢断定，你一定上了那个女人。”书生再次肯定地说。
“你小子再胡说，我把你嘴巴缝上，让你变成哑巴。”刘峰脸色一红，瞪了他一眼。
“你把我变成哑巴，你也是上了她，从她那幽怨的眼神里，我可以肯定，你们关系肯定不一般。”书生紧紧咬着刘峰的耳朵，小声说，声音很小，旁边的人根本听不到。
“滚蛋。”刘峰一脚踢在书生的屁股上。
书生轻呼一声，身子一个踉跄，差点摔倒。
书生站稳身子，马上跟上刘峰，现次把嘴巴凑过去“杀神，我警告你，你若是敢对师姐不好，我会杀了你。”
书生很爱牡丹，不过，知道她一直爱着刘峰，为了她能幸福，所以，只好祝福他们了。
刘峰闻言，微微一怔，扭头瞄了他一眼，小声说“闭上你的臭嘴行不行，我和师姐清清白白，你想毁了她的名誉啊”
“杀神啊，你这个人太滑，你不相信可以，我问你，昨晚上，师姐是不是向你表白了。”书生再次问道。
刘峰微微一怔，就停下了解步子，瞪了书生一眼“你跟踪我们。”
火凤凰和牡丹也停了下来。
“刘峰，怎么不走了，停下来，干吗？”火凤凰问道。
刘峰看了她一眼，松开她“你们两个先走吧，我和书生说几句话。”
火凤凰点了点头，由牡丹扶着向前走去。
“书生，你为什么要跟踪我们。”刘峰见他们走远了，伸出一只手，紧紧揪住书生的手胸腕，捏得他疼痛难耐。
“啊……”书生一脸痛苦地啊惊呼道。“杀神，你这个混蛋，快松开，你想把我的手捏断啊。”
“断了才好呢，最好，是把你的嘴巴也缝上。”刘峰手上又用了一些力气。
“刘峰，你想谋杀朋友啊。”书生苦着脸，小声道。
“昨晚上，你为什么要跟踪我们”刘峰没理采他，而是，问道。
“因为，我喜欢牡丹，我怕她出意外，所以，才跟着她的，不过，我没想到，她会向你表白。”书生咧着嘴巴，看了刘峰一眼，说道。
刘峰瞪了他一眼，轻轻一推，书生差点摔在地上。
“哎呀，妈呀，你轻点不行吗？你想弄死我啊。”书生轻轻揉搓着刘峰手腕，一脸痛苦地说。
“书生，我知道，你喜欢牡丹，我也拒绝过牡丹，可是，她说，她很爱我，所以，我才答应做她男人的，你不会介意吧。”刘峰抬头看了一眼淡淡的月色，认真得说。

“你们都闹够了没有。”站在门口的老头了，看到这几个调皮鬼，连连摇头。
几人闻言，目光都落在老头子脸上。
“闹够了，我们就去看看，人救出来没有。”老头子非常严肃地说。
老头子这么一提醒，刘峰才想起木兰和向志刚来，他整理了一下衣服“师傅，他们去地下一层了，我们过去看看吧。”
“嗯。”老头子说完，转身向大厅走去。
刘峰马上招呼兄弟们“走，我们跟上。”
八人穿过大厅，找到通道，向下走去。
他们刚刚下到一层，剌耳的枪声就从前面传了过来。
向志刚木兰，和几名队员，下到一地下一层，遭到了十名特工的阻击，此时，他们正在激烈火拼呢。
“我靠，这几个特工这么顽固，我们打了这么久，还没有把他们消灭掉。”向志刚半蹲着身子，拿着手枪，向对面疯狂的射击着。
半蹲在他旁边射击的木兰，心不在焉地说“是啊。”
此时，木兰脑子里满是刘峰的安危。
他一个人出去阻击敌人，会不会受伤。
向志刚扭头看了木兰一眼，见脸色不对“木兰，你没事吧，你脸色不对啊。”
“没事，碰到这么顽强的敌人，心里多少有些舒服。”木兰扭头，看了他一眼，搪塞道。
向志刚闻言，对前方又开了几枪“我们也没有其他什么好办法，也只能硬拼了，木兰，你两名队员在后面掩护我，我带几名队员冲过去，把敌人彻底干掉。”
走廊很狭窄，他们如果冲过去，被打成马蜂窝的机率非常高。
对面的敌人，面前有几个沙袋，掩护着他们的身体，所以，向志刚和他们打了好大一会，都没有把他们干掉。
“队长，这样能行吗？”木兰扭头看了满身是血的向志刚，有些担心地说。
“也只有这个办法了，我们在这里消耗的时间，太多了，再耗下去，敌人的增援部队赶到就麻烦了。”向志刚擦了一下额头上的汗水，坚决地说。
就在此时，他们背后传来了急促的脚步声。
向志刚和木兰听到脚步声，马上转过身子，看到八个模糊的身影，大声吼道“你们是谁，你们是谁。”
刘峰借着昏暗的灯光，看清楚是木兰和向志刚，连忙喊道“我是刘峰，你们别开枪。”
向志刚和木兰对视一眼，刘峰八人已经走到了他们面前。
向志刚和木兰看到陌生的七人，眼中充满了疑惑，他们是谁，刘峰会和他们在一起。
向志刚看到刘峰并没有死，也没有受伤，只是脸上沾满了鲜血，而且，还换了衣服，心里好生的奇怪，“刘峰，他们是谁。”向志刚说着，把枪口对准了老头子，因为，他感觉到老头子身上散发出一股强大的力量，压得他全身非常难受。
“这是我师傅”刘峰手指着老头子，介绍着，“还有，他们是我的几个好兄弟。”
向志刚闻言，紧锁眉头，仔细打量了他们几眼“刘峰，他们是怎么来到这里的。”
“他们是坐车来到这里的。”刘峰嘿嘿一笑，玩味地说。
木兰仔细观察着几人，暗道“难道，他们就是雄鹰兵团的人。”
向志刚闻言，脸色变得非常难看，很明显，刘峰在逗自己玩“是吗？我还以为，他们是从天上降下来的。”
老头子闻言，就知道向志刚不怎么欢迎他们“老夫，乃是雄鹰兵团的团长，叶南天，不知你是……”
向志刚闻言，脸色变得更加难看了，身体微微一抖“什么，你是雄鹰兵团的团长？”
“没错，峰儿打电话说，他在这里碰到一些麻烦，所以，我就带了几名队员，赶了过来。”老头子盯着向志刚，严肃地说。
原来，他们真得雄鹰兵团的人，站在一边的木兰，暗暗道。
向志刚对雄鹰非常了解，知道才长是刘峰的师傅，刘峰也向他提出了合作，不过，被他拒绝了。
刘峰这家伙，竟然暗中，把他师傅叫来了，而且，还暗中执行任务。
向志刚有一种被人欺骗的感觉，心里很是不舒服。
“这位是龙组的副队长，名叫向志刚。”刘峰给他师傅介绍道。
老头闻言，轻轻点了点头。
刘峰看了一眼愣住了向志刚，问道“向队长，外面的十六名海豹突击队员，已经被我们消灭了，这里的情况怎么样。”
向志刚闻言，微微一怔，目光紧紧锁定刘峰的脸庞“你们消灭了海豹一支小分队？”
向志刚对海豹突击队的装备，战力情况都非常了解，世界上，能消灭他们的人，绝非一般人物。
“是啊，战斗中，虽然费了一些力气，不过，还是把他们消灭掉了。”刘峰说着，打了个喷涕。
刚才，可能是光着身体的原故，有些轻微的感冒。
向志刚可不是傻子，听到刘峰的话，就知道，这些人，战斗力都非常强大。
只是，刘峰的师傅，身上那股气息，就让向志刚，有些受不了。
“你们太厉害了”向志刚轻轻摇晃着脑袋，一脸不可置信地说。
刘峰见向志刚对自己的态有些好转，淡淡一笑“向队长，这里的情况怎么样。”
“敌人有麻袋掩护，我们一时半候攻不过去。”向志刚说着，指指了对面的敌人。
刘峰顺着他的手势，看了几眼，对面的防御确实非常坚固。
刘峰向前又看了一眼，问道“向队长，向天他们关得位置确定了吗？”
“他们就在敌人后面的一个铁牢里面，只要我们攻破他们的防御，就能救出他们。”向志刚拿着枪，比划了几下，严肃地说。
刘峰盯着对面，观察了几眼“向队长，把你的枪给我，你们掩护我，我冲过去。”
向志刚愣了一下，就把枪交到了刘峰手里，他本来是想冲过去，不过，他没有完全的把握，可以将敌人干掉，不如，让刘峰试试，不管他行不行，对自己的人，都不会有损失。
刘峰并没有在乎这些，他只是一心想要救出向天和火凤凰。
刘峰接过枪，轻轻把玩了几下“你们掩护，我过去了。”
“刘峰，我陪你一起去吧。”站一边的木兰，也不知为什么，突然说了这么一句话。
众人闻言，目光都落在了她脸上。
牡丹仔仔细细，打量了木兰几眼。
在这种危急的情况下，她敢提出，和刘峰一起去，可以看得出，她和刘峰的关系应该不一般。
难道，她也喜欢刘峰。
刘峰这个花心大萝卜，到哪里都能勾搭上美女。
刘峰扭头看了木兰一眼，淡淡一笑“前面，挺危险的，你别去了，我一个人去就行了。”
刘峰说完，拿着枪，施展七星步，一道白色闪过，就飞掠了过去。
一眨眼的功夫，就奔到敌人面前，他把枪口对准那些敌人，砰砰开了几枪，特工刚看到他，还没来得及反击，脑袋上就多了几个血洞，然后，就死掉了。
刘峰看到他们死掉了，对这边的人喊了一声“危险减除，大家快点过来吧。”
向志刚看到刘身的伸手，不由的瞪大了眼睛，惊讶的下巴差掉下来。
我的娘啊，这家伙是人吗？
眨眼的工夫，就把敌人干掉了。
此时，向志刚对刘峰有了重新认识。
刘峰说完，拿着枪，向走廊前面狂奔而去。
行至尽头，发现一个铁门，于是，停下脚步。
“救命啊，救命啊……”从铁门里面传出求救的声音。
门人有两人重重的敲击着铁门。
刘峰闻言，是一男一女在叫喊，对着门喊了一声“里面，是向天，和火凤凰吗？”
里面敲门的不是别人，正是火凤凰和向天。
刚才，他们两人听到外面的枪声，就知道，很可能是有人来救他们了。

“是刘峰的声音。”火凤凰穿着一身白色的囚服，身上布满了道道血痕，脸上也有几处血痕，头发也披散在肩上，样子狼狈极了。
站在旁边的向天，也穿着一身白色的囚服，身上到处是伤，样子，更加狼狈。
“是吗？”向天看了火凤凰一眼，激动地说。
“刘峰，快救我们出去。”火凤凰对着门，大声喊道。
“采儿，是采儿的声音。”刘峰听到火凤凰的声音，心里激动不已。
“你们快闪远点，我要用内气，把门打开，救你们出来。”刘峰对着门，说道。
火凤凰和向天闻言，异口同声地应了一句“好的，我们马上闪开。”
两人说着，就向后退了四步。
“我们闪开了，你把门打开吧。”站在不远处的火凤凰，对着门，喊道。
“好的。”刘峰应了一句。
刘峰后退三步，运转先天内气于双掌之上，然后，冲着铁门打了过去，只见一团白光闪过，咣当一声，铁门就被硬生生的打开了一条缝。
刘峰看到门开了，脸上露出了淡淡的笑容。
刘峰疾步走过去，双手一用力，把门打开，走了进去。
当他看到向天和火凤凰穿着囚服，身上布满了伤痕，心里升出一股莫名的伤痛，“采儿，向天，我来救你们了。”
向天脸上露出一抹喜悦“刘峰，谢谢你来救我。”
“向天，我们是朋友，你再这样说，我就不认你这个朋友了。”刘峰故意绷起脸，瞪他一眼。
向天看到刘峰这个样子，心里感动极了，差点就落泪了。
向天冲过去，抱住刘峰，轻轻拍了拍刘峰的后背“刘峰，你真是我的好兄弟，我能认识你这样的兄弟，是我的荣兴。”
刘峰也轻轻拍了拍向天的后背“向天，我认识你这样的兄弟，也是我的荣兴。”
向天心里感动极了，双手抱得更紧了。
站在一边的火凤凰，看到抱在一起的两人，两行清泪流了下来。
自从，她进了这个监牢，本来以为，自己再也没有出去的机会了。
没想到，刘峰不畏万险，前来救自己了。
她心里感动极了。
她在这里受了一些刑罚，可是，她觉得，这些都是值得的。
此时，她很想扑到刘峰怀里，大哭一场。
刘峰缓缓推开向天，打量了几眼他身上的伤“这几天，你身上的伤不碍事吧。”
“没……没事……能再见到兄弟，吃再多的苦也是值得的。”向天强忍着泪水，坚强地说。
自从她进入中情局的大牢，他也没想到，能活着出去。
“这群王八蛋，还真狠，竟然，把你们打成这个样子。”刘峰打量了向天身上的伤痕，大手还触碰了几下伤口。
“是啊，中情局的这群孙子，对我们动用了很多极刑，不过，老子的身体是铁打得，任他如何折么，我从来都没有向他们低过头。”向天拍着胸膛，一副豪气冲天的样子。
刘峰双手轻轻拍了拍向天的肩膀“向天兄弟，你可以称得上梁山好汉了。”
“兄弟，没有那么伟大，你再夸，我就飞到天上了。”向天哈哈一笑。
刘峰呵呵笑了笑，松开向天，就向火凤凰走了过去。
他看到满身是伤的火凤凰，心里难过极了，火凤凰虽然是异能者，不过，她毕竟是女子，身上这么多伤，必定受了很惨酷的折么。
刘峰走到火凤凰面前的时候，火凤凰突然上前一步，伸出双臂，紧紧抱住了刘峰。
刘峰感到一股饱满紧紧撞击在自己胸上，心里微微一荡，再就是嗅到一股处子之香。
刘峰没想到，火凤凰会这么激动的抱住自己。
两人虽然是朋友，不过，还没有达到这种亲密的程度。
其实，火凤凰抱住刘峰，只是让受伤的心灵，得到一点依靠。
现在，在她看来，刘峰的怀抱，是世界上最温暖安全的地方。
刘峰第一次，和火凤凰这么近距离的接近，何况美胸又紧紧贴着他的胸，他能不激动吗？
刘峰的双手竟然自然的垂下来，不知该放在哪里好。
火凤凰双手紧紧抱着他的腰，小脸紧紧贴在他胸前，感觉无比的温暖，娇声道“刘峰，快抱紧我。”
刘峰闻言，微微一愣，垂下的双手微微抖动了几下，也不知她为什么要让自己抱紧她，下意识的抬起双臂，搂住了她的软腰。
虽然，隔着衣服，不过，可以感觉到一股软滑的感觉传了过来。
火凤凰感觉两只胳膊紧紧搂着自己的软腰，全身舒服极了。
“刘峰，能再次见到你，太高兴了，我还以为，我再也见不到你呢。”火凤凰收住眼泪，定了定心神，喃喃道。
“怎么会见不到呢，那天，你也看到了，情况比较危险，我不得不丢下你们，带着木兰离开，我们离开后，马上就去了龙组，第一时间商量了救援你们的办法。”刘峰紧紧拥着火凤凰的身体，温柔地说着。
火凤凰闻言，心里更加感动了。
“刘峰，我有句心里话，想问你，你一定要如实回答我。”火凤凰突然问道。
“你说吧，我保证如实回答。”刘峰回答得非常干脆。
“这几天，你有想过我吗？”火凤凰离开刘峰的怀抱，紧着刘峰的眼睛，认真得问道。
刘峰又不是傻子，可以感受到火凤凰眼神中的那一份脉脉柔情。
她为什么会这样问，她是不是爱上自己了。
“当然想了，你是我的朋友，也是我的手下，我怎么能不想你呢。”刘峰盯着她的眼睛，认真得说。
火凤凰听，心里很高兴。
不过，当她听到朋友，手下，的时候，她还是微微皱起了眉头。
难道，他只是把自己当成他的朋友，和手下吗？
难道，就没有对我动过情。
“如果，我死了，你会不会伤心。”火凤凰再次问道。
“采儿，你活得好端端得，怎么会死呢，我是不会让你死的。”刘峰并没有回答她，而是，认真得说道。
“你只要回答我，伤不伤心就行了。”火凤凰再次问道。
“当然伤心了，而且，会非常伤心”刘峰盯着她的眼睛，非常认真得说。
“你没有骗我，你真得会非常伤心。”火凤凰对刘峰的回答，非常满意，脸上露出了淡淡的笑容。
“你以为，我会骗你吗？”刘峰瞪了她一眼。
火凤凰突然感觉，自己是世界上最幸福的女人。
她已经爱上了刘峰。
“你不会骗我，我相信你。”火凤凰淡淡一笑。
如果火凤凰死在中情局大牢里，刘峰一定会拼尽全力，把中情局全部铲除，为她报仇。
此时，向志刚等人赶了过来。
“向天，你还好吧。”向志刚看到向天后，冲过去，紧紧握住向天的手，上下打量着他，激动地说。
“叔叔，我没事，我很好。”向天也很激动地说。
“那就好，那就好。”向志刚连连点头。
向天是他的亲侄子，这几天，他也非常担心他。
牡丹和木兰，看到刘峰和火凤凰站在一起，一副含情脉脉的样子，心里就升出一股莫名的感觉。
刘峰和火凤凰也有一腿吗？

沾满鲜血的刘峰，缓缓站起身子，看了远处七人一眼，对他们冷冷地说“是你们自己动手呢，还是让我动手。”
七人互相对视了一眼，知道，自己已经逃不掉了，于是，就一掌拍在自己脑袋上，鲜血喷射，自杀了。
刘峰看到他们都死了，也懒得再去检查，马上变回自己原来的样子，来到老头子面前，老头子已经变回了原来的样子。
“师傅，你还好吧。”刘峰关切地问道。
“刘峰，干得不错，没想到，短短数日，你的实力涨了这么多”老头子轻轻拍了拍刘峰的肩膀，笑呵呵地说。
刘峰淡淡笑了笑“师傅，我能有这样的修为，都是师傅指点的结果。”
“你说得都是真话吗？”老头子哈哈笑道。
“当然是真话了，我还能骗你吗？”刘峰淡淡一笑。
“对了，刘峰，刚才，我看你的步法很精妙，那是什么步法啊，那是你从阳神诀里领悟的吗？”老头子有些羡慕刘峰的步法。
“师傅，你说得没错，我就是从阳神诀里领悟的”刘峰呵呵笑道。
“好小子，你这套步法，应该是高级功法吧。”老头子盯着刘峰，笑眯眯地说。
“师傅，我不知道是什么级别的功法，不过，他的速度非常快。”刘峰笑道。
“师傅，对你这套步法，很感兴趣，你能不能教给师傅。”老头子呵呵一笑。
难怪，师傅的笑那么怪异呢，原来，是他看上自己的步法了。
“师傅，这个没问题，只要你喊我一声师傅，我就教给你”刘峰嘿嘿笑。
“你个臭小子。”老头子闻言，一巴掌向刘峰拍了过去。
刘峰马施展七星步，躲到一边。
“臭小子，看我怎么收拾你。”老头子指指点点道。
“刘峰，你的身体没有受伤吧。”牡丹走到刘峰身边，盯着他沾满鲜血的身体，瞄了几眼，心中升出一股异样的感觉。
刘峰感受到她的目光，双手忙护住三角裤“谢谢，师姐关心，我很好。”
“那就好。”木兰脸上浮起一抹桃红，目光时不时的偷瞄刘峰的小内裤。
刘峰感觉到她的眼神，心里怪怪的，有一种被强奸的感觉。
书生看了牡丹一眼，又看刘峰一眼，走到刘峰面前，轻轻拍了拍刘峰的肩膀“杀神，你太棒了，短短数日，修为精进这么多。”
刘峰回过神来，瞄了书生一眼“彼此彼此。”
“杀神，你别这么谦虚好吗？”书生微笑道。
“我说得都是实话，我哪里谦虚了。”刘峰淡淡一笑。
“他娘的，杀神，你也太厉害了吧，一人可以击杀八名同等级别的高手。”天鹰走过来，一拳打在刘峰沾着鲜血的胸口上。
“你没看到兄弟，打得多难难吗？你们也不知道搭把手。”刘峰受到拳击，身体后退半步，笑呵呵地说。
“我靠，我们要是有那个实力，早就动手了，对方可都是先天后期的高手，而且，还都发生了异变，实力已经很变态了。”天鹰瞪大着眼睛，一脸的惊讶。
太子，僵尸，大盗，也围了过来。
“杀神，你穿着小内裤的样子真是太帅了。”太子上下打量了刘峰一几眼，调侃道。
刘峰低头看了自己的身体几眼，双手紧紧护在胸前，淡淡一笑“你不知道吗？这样凉快啊，有本事，你也脱光啊。”
“你这样站在女同志面前，可别让人家误会了。”太子瞄了牡丹一眼，玩笑道。
刘峰微言，微微一愣，目光扫了牡丹一眼，感觉自己这个样子站在她面前，有些不妥，于是，就躲到太子背后，双手搂住他的脖子“太子，我们关系最好了，你快去给我找件衣服穿吧。”
“我靠”太子知道刘峰在牡丹面前出丑了，身子轻轻一扭，就把刘峰甩到一边“你这样，别人还以为，我们搞基呢”
众人闻言，哈哈大笑起来。
站在一边的老头子，也抿嘴呵呵笑了起来。
老头子突然想到了什么，转身，向大厅里走去。
刘峰摇着脑袋，手指着太子“太子，不够哥们啊”
“杀神，看来，你这个基友，也不怎么样啊。”站在一边的大盗，火上浇油。
“滚……”刘峰瞄了大盗一眼，轻叱了一句。
“杀神，你这个样子，确实太难看，我就做一回雷锋，给你找件衣服吧。”站在一边，面无表情的僵尸突然插话道。
“还是僵尸够哥们。”刘峰说着，走过去，和僵尸抱在了一起。
“杀神，别太热情了，我会被容化的。”一向沉默言的僵尸也有些受不了，轻轻把刘峰推开了。
“僵尸，你一向不怎么会说话，今天，怎么变得油腔滑舌了。”刘峰退后一步，双手紧紧护着身体，淡淡一笑。
僵尸脸上露出一抹淡淡的笑容，转身，离开了。
僵尸走到大厅门口的时候，老头子从里面走了出来，身上已经穿上了一黑色的西装，手里还拿着一套，看到僵尸后，说“僵尸，我给刘峰拿到衣服了，你给他拿过去吧。”
“师傅，你真好。”僵尸脸上露出淡淡的笑容，接过老头子手里的衣服，转身，向刘峰跑了过去。
“杀神，给……衣服拿来了。”僵尸把衣服递到刘峰面前。
“僵尸，你对我太好了，我太爱你了。”刘峰哈哈一笑，伸出手，就去接衣服。
僵尸把衣服往后一退，刘峰没有拿到手里。
“刘峰，喊一声哥，我就把衣服给你。”僵尸嘿嘿一笑，把衣服拿到一边。
“我靠，僵尸别逗了，我还光着呢。”刘峰淡淡一笑。
“你喊不喊。”僵尸说着，把衣服高举起来，做了一个要抛的动作。
“哎……僵尸，你可不能这样啊”刘峰伸出双手，一脸的紧张。
“喊不喊。”僵尸神秘一笑，冷冷地说。
“哥，这总行了吧。”刘峰无耐的喊了一声哥。
“这还差不多。”僵尸说完，大手一用力，衣服抛到了空中。
“我靠，僵尸，你耍我呢。”刘峰轻叱一声，双手猛地一蹬地，身子就弹了起来，伸出一只手，就把衣服抓到了手里。
就在刘峰跳起的瞬间，站在一边的太子也跳了起来，他连忙伸出一只手，准确地抓住刘峰的小内内，轻轻一扯，小内内就退到了大腿处。
刘峰的重要部们完全露了出来。
缓缓下降的刘峰，感觉有些不对劲，低头看了一眼，看到小刘峰露了出来，瞪了太子一眼，一脚就踢了过去“我靠，太子，你太阴了。”
太子邪邪一笑，轻轻就躲过了刘峰的脚，轻轻落在地上，盯着落在刘峰中间的部位，嘿嘿一笑“刘峰，没想到，你那里，那么漂亮。”
刚才，刘峰的下面，被几人看得清清楚楚。
刘峰有一种被强奸的感觉。
牡丹借着灯光，也看得清清楚楚。
当她看到刘峰下面那位兄弟的时候，小脸噌地就红了，两只玉手不由地捂住了双眼。
没想到，刘峰那个东东……
刘峰落在地上，狠狠瞪了太子一眼“太子，你小子太阴，一会，我把你也扒光。”
刘峰骂完，扭头看了牡丹一眼，见她正双手捂着眼睛，透过指缝盯着自己，双手马上把内内拉了上来，然后，快速的把衣服穿在身上。

老头子达到了先天巅峰的境界，比他们多一个境界，实力就比他们大几十倍，再加上基因力量，所以，他可以轻易将他们打败。
八人看到巨石向自己头顶压了过来，脸色大变。
这怎么可能，这个老杂毛竟然可以轻易击碎我们八人的力量。
太可怕了。
“还愣着干吗？快跑啊。”一名队员说完，撒腿就要跑。
巨石像流星一般，向他们压过去，他们怎么能躲得过。
“轰隆”一声惊天炸响。
巨石直接砸在八人身上，八人不敌，身体直接陷入土地里，只露着八个脑袋，脸上已经血肉模糊，样子凄惨极了。
“啊……啊……”像是被强奸的惨叫声响起来。
“啊……好疼……我的腿……”一名队员，惨叫着。
八人都是基因战士，身体都非常坚硬，所以，老头子的这一击，并没有把他们杀死，只是受了一些轻微的伤。
“书生，你们六人马上过去，送他们上路。”老头子觉得陷入土里面的八人没有了反抗能力，于是，吩咐道。
六人听到命令，马上冲过去，抽出身上的匕首，对只露着脑袋的八人，一阵乱剌。
八人见势不好，刚想运转先天内气，破土而出的时候，他们身上已经被剌了十几刀，鲜血狂喷，他们哪里还有力气再运气呢。
天鹰拿着明晃晃的匕首，直接割掉了两人的脑袋，鲜血喷了他一身。
接下来，其他六人的脑袋也被砍了下来。
鲜血飞射，把周围的地面都染红了。
“师傅，解决掉了。”六人回到老头面前，齐声道。
“好，好，不错，干得不错。”老头子盯着他们，眯着眼睛，笑呵呵地说。
另一边的站斗，打得也非常激烈。
刘峰已经改变了战术，他不再只是和他们硬碰硬，而是，凭着七星步，从四面八方，对八人进行攻击。
克比本以为，把八人的力量合在一起，就能击杀刘峰，没想到，刘峰像个鬼影一样，一会出现在前方，一会，又出现后方，弄得他们晕头转向，哪里还能有机会杀死刘峰。
“队……队长……你……看……副……副队长他们已经被那个老头杀死了。”站在克比身边的一名队员，颤抖着手，指着几颗鲜淋淋的人头。
克比扭头顺着手势看过去，顿时，脸色大变。
这怎么可能，那个老东西，怎么那么厉害。
他到底是谁，难道，他的实力比杀神还要高吗？
此时，刘峰溜到了他们身后，趁他们不注意，马上使出了一招，暴击天下。
白色的拳影，像鬼影一样，以闪电的速度向克比的后背击了过去。
克比感觉一股如实质般的杀气，从后背逼了过来，他刚要转身，拳影已经击在了他后背上。
“啊……”克比惨叫一声，整个身体就飞了起来，在空中飞出十米，重重的跌落在地上。
“扑……”躺在地上的克比，嘴巴里狂喷一口鲜血。
刘峰见打中了克比，心里高兴极了。
“我靠，竟然打中了那个队长，太好了。”
其他七人，看到队长被打飞了，脸色剧变，马上跑到克比面前，一名队员扶起他的身体“队长，队长，你没事吧。”
“我……我没事，扶我起来，我还能打。”克比说着，挣扎着就要站起来。
可是，他刚刚站坐起来，就再次摔在地上。
此时，他感觉到后腰传来了阵阵剧痛，就像插了十几把钢刀似的。
“啊……我的腰好疼……”克比沾满鲜血的手捂住后腰，喃喃道。
“我……我的腰已经断了。”克比摸了那里一下，一脸痛苦地说。
“队长，你……你不会有事的，我们马上带你走。”几名队员扶起克比，准备，带着他逃走。
“啊……轻点，好疼。”克比突然自己的身体像断为两截一样，从腰部以后，好像已经没有了知觉。
此时，队长受了伤，七人不想再战斗了，他们只想着，带着队长，如何逃走。
他们扶着克比刚刚走出两步，就看到刘峰站在了他们前面，他们只好停下脚步。
“你们想走，没那么容易。”上次，海豹突击队，差点把他杀死，如今，他怎么能放他们走呢。
“杀神，你很厉害，不过，你是拦不住我们的。”克比强忍着疼痛，咬牙道。
到这个时候，克比也不想再战斗了，十六个人，死了八人，伤了一人，想杀掉杀神，已经很难了。
还不如，先回去，治好了伤了，再做打算。
“是吗？今晚，你们都得死。”刘峰双眼睛变血红，全身暴发出一股强大的杀意。
“暴击天下。”
一个白色的拳影，撕裂长空，向七人击了过去。
“放下队长，大家一起抵抗。”一名队员大喝一声。
队员把克比放在地上。
他们七人运转内气，他们周围很快形成一个透明的保护罩。
“轰”
白色的拳影重重的击在保护罩上，咔嚓一声，保护罩被击得粉碎，拳影直接击在他们身上。
“啊……”惨叫声响起来。
七人全部被击飞了出去，在空中飞出十米，重重的摔在坚硬的地面上。
此时，刘峰杀意正起，他瞄了七人一眼，飞掠到克比面前，蹲下身子，盯着克比说“怎么样，我能不能挡住你们的去路”
“你……你是恶魔，你是魔鬼。”躺在地上的克比看到刘峰出现在自己面前，身体不由颤抖了几下。
“我说过，今夜，要杀掉你，就一定能办到，现在，是送你上路的时候了。”刘峰说完，高高举起手臂，手掌如刀一般，向克比的脖子击了过去，下一刻，克比的人头就滚到了一边，克比死掉了。
刘峰刚刚杀死克比，耳边就响起玉老的声音“刘峰，你太厉害了。”
刘峰知道是玉老的声音，连忙道“玉老，你醒了。
“是啊，有魂石，我当然要醒了。”没错，玉老就是冲着几声魂石而来的。
刘峰闻言，微微一愣，有些生气地说“刚才的战斗，你也不帮忙，一有魂石，你就醒了，你也太不仗义了。”
“仗你个头啊，老夫是看你能应付得来，所以，没有必要帮你，你知不知道，我帮你一次，要耗费很多魂力的。”玉老轻声叱道。
玉老并没有骗刘峰，他说得都是大实话。
他和刘峰，现在是合作关系，如果刘峰死了，对他没什么好处。
所以，他是不会让刘峰死得。
“原来是这样啊。”刘峰觉得玉老说得有道理。
“好了，别啰嗦了，快点把这十几个人变成魂石吧。”玉老发现，有十六人，也就是有十六块魂石，急急地说。
刘峰刚要按玉老教他的咒语，把克比变成魂石，可是，突然想到师傅还在不远处看着呢。
“玉老，这次可能不行。”
“臭小子，什么不行，你不听老夫的话了是吧。”玉老有些生气地说。
“玉老，我师傅和几个师兄都看着我呢，如果，让他们知道了你的存在，我怎么向他们解释啊。”
“这……你说得没错，我的身份比较神秘，不能让你之外人的知道，否则，可能会给我带来杀身之祸。”玉老闻言，突然惊了一身冷汗。
“杀身之祸？就算我告诉了我师关于你的一切，他也不会杀你的。”刘峰解释道。
“我知道，你师傅是好人，不过，在我魂力还没有完全恢复的情况下，你还是不要把我的身份泄露出去的好，这样，对你和我都有好处。”玉老突然严肃地说。
“那好吧，我听你的好了。”刘峰守着玉老这一个宝库，他当然不肯告诉任何人了。
“嗯，那我先去休息了，以后有了魂石再说吧。”玉老道。
“那好吧”刘峰应了一句。
不远处受伤的七人，看到队长被人家斩了首，不由吓了一大跳。
“队长……队长……”一名队员看到队长惨死后，大声吼道。
此时，七名队员身上的基因力量已经用尽，都变回了原来的样子。

八个白色的旋窝在空中汇聚成一个巨大的旋窝，和白色拳影相撞在一起。
“轰”一声巨响。
两股巨大的力量相撞的瞬间，一股剌眼的白光向四周激射而出，照得四周一片通明。
巨大的旋窝压著白色拳影，向刘峰疯狂的冲了过来。
刘峰见状，心中大惊，胸口马上就感觉到一阵憋闷，像是被万吨巨石压住一样，压得他的身体几乎要暴裂开来似的。
瞬间，刘峰的脸色变得非常难看，呼吸也变得急促起来，全身的血液几乎要冲出体外了。
刘峰眼望着那巨大的力量向自己压过来，心里痛苦极了。
看来，他们八人的实力加起来，自己根本抗衡不了。
如今，刘峰已经拥有了基因力量，实力大增，不过，对方八人，除了武者的实力，也有基因力量，所以，刘峰一人是对付不了他们的。
在这种情况下，刘峰强行运转内气。
“凝结光盾。”刘峰大喝一声。
身体周围马上形成一个白色透明的保护罩，那种强大的压迫感，随之减弱了许多，不过，他们还在疯狂的向这里撞过来。
八人的力量加起来，一起撞在保护罩上，会出现什么情况？
刘峰会不会被人家一下子击死？
也许，会有奇迹出现，刘峰可以反败为胜，不过，这个机率有些渺茫。
站在不远处的老头子，看到那股恐怖的力量向刘峰逼压过去，脸色微微一变。
刘峰喝了基因药水，实力有所提升，不过，对方是八个同级别的高手，刘峰应付起来，有点够呛。
老头子转身，准备冲过去，帮刘峰一起抵挡他们的进攻。
可是，他刚要掠过去的时候，发现，另外八名突击队员已经如猛虎一样，向自己逼了过来。
他们身上散发出的那股气息，也不弱，老头子只好停下步子，准备对付这八个人。
老头子扭头担心地看了刘峰一眼，大喊一声“刘峰，坚持住，师傅收拾掉这几个杂碎，就去帮你啊。”
老头子完全可以让书生六人对付逼过来的八人，不过，老头子觉得，他们六人实力有限，没有办法和他们八人抗衡。
如果，对方没有服用基因药水，六人可以和他们周旋一段时间。
刘峰闻言，所头看了师傅一眼“师傅，你放心收拾他们吧，别管我，我可以应服得来。”
刘峰心里已经有了应对之法。
如果保护罩挡不住他们的攻击，自己就会用步法逃脱。
“轰轰……”一声惊天巨响。
那股毁天灭日的力量，直接击在刘峰的保护罩上面，瞬间，保护罩就被击得粉碎，无数个白色的碎片，向刘峰的身体激射过来。
“我靠，八人的力量，也太变态了吧，保护罩在它面前，就像一张纸那般脆弱。”刘峰瞪着大大的眼睛，盯着那恐怖的一目。
片刻。
他回过神来，马上使展七星步，向后狂奔而去，一口气奔出十米远。
八人的力量，没有打重刘峰，直接击在地面上，轰隆一声，地面出现一个三米见方的深坑，尘土四溅。
本来，克比以为，刘峰如何也不会逃脱，可是，看到他站在十几米外，心里郁闷极了。
八人之力，竟然让这个混蛋跑掉了。
太不可思议了。
上次，和他交手，就感觉，他的步法很精九妙，看来，他的步法，确实不是一般的步法。
可以说，这一次的战斗，刘峰完全占了步法的优势。
“靠，这个傻B，竟然跑掉了。”站在克比身边的一名队员，骂道。
“是啊，在这种强大的威压下，按理说，他根本跑不掉。”一名突击队员，皱着眉头，一脸的不可置信。
“杀神这个人太恐怖了，所以，今晚，我们一定要尽全力，将他击杀。”克比血红的眼睛紧紧盯着刘峰，咬牙说道。
“队长，我们一起攻击他，他可以轻易脱身，你说，我们如何，才能将他击杀。”一名队员，皱着眉头，郁闷地说。
“他逃脱的速度很快，那我们出手的速度必须要比他还要快，这样，才能将他杀死。”克比冷冷地说。
“这不是等于没说吗？他的速度那么快，我们如何，才能快过他，看来，这个杀神不好对付。”一名队员，小声嘀咕道。
站在不远处的刘峰，定了定神。
自己能躲过他们八人的进攻，全靠自己的这一套步法。
看来，要想收拾他们，还得靠自己的步法。
只要，自己的步法，和自己的武技配合好，收拾他们还是可以做到的。
想到此，刘峰心中已经有了对付他们之法。
老头子和六名队员，看到刘峰躲过了他们的重击，都为他高兴。
“没想到，刘峰的步法，那么精妙，看来，他是从阳神诀里领悟出来的。”老头子暗暗道。
此时，八名突击队员，站在了老头子三米开外。
“老东西，看到没有，杀神被我们队长打得落花流水，识相得，就快点投降，否则，我们哥几个，就给你活动活动筋骨。”副队长借着灯光，上下打量了老头子几眼。
虽然，感觉他身上的气息很浓厚，不过，自己八个人，没有必要怕他。
“啐，小杂种，毛还没长齐，就敢来给老夫这样说话，一会，老夫打得你屁滚尿流。”老头冲着八人啐了一口，大声骂道。
“呦，这老杂毛，嘴还挺硬得，希望，你能一下硬下去。”副队长盯着老头子嘲笑道。
“哈哈哈……”其他七人，一片哗然。
“小杂种，你放心吧，我会一直硬下去的，我只有一直硬下去，才能让你娘舒服啊。”老头子骂人的功夫，确实也不低。
“我靠，老东西，今晚，你必须死。”副队长大手狠狠指向老头子。
“不想活得就来吧”老头子不屑地说了一名。
“兄弟们，做好准备，我们一起运用武技，把这个老东西杀死。”副队长对身边的几人说道。
“是，副队，我们准备好了。”七人张嘴，齐声道。
“狂风斩。”副队长说大喝一声。
八人同时运转先天内气，八个白色旋窝很快聚在一起，成形一个巨大的圆盘状的东西，向老头子飞了过去。
老头子修习得也是阳神诀，他在其中领悟了一套高级的武技，泰山压顶。
老头抬头看了一眼那个圆盘状的东西，身体并没有感受到半点不适。
“老夫就让你们见识一下我真正的实力吧。”老头子暗暗道。
“泰山压顶。”老头子大喝一声。
老头又手在胸前比划了几下，一团白色的内气就包裹了他的身体，头顶上方很快出现一个由内气形成的巨石，石块还不停在上方微微旋转着。
老头子双手向前轻轻一推，巨大的石块就向前飞了过去。
白色的巨石和白色的银盘相撞在一起。
“轰……”一声暴响。
四周的空气剧烈震动了几下，空间也变百扭曲变形。
相撞的瞬间，石块并没有半点破碎，而那个圆盘，却被击得粉碎，巨石疯狂的向八人头顶压了过去。
老头子看到自己轻易击碎了他们进攻，脸上露出一抹淡淡的笑容。
“没想到，他们也不过如此。”老头子轻描淡写地说。

子弹对老头子的光盾一点用都没有。
克比看到子弹对老人的光盾没有用，心中大怒，大吼一声“火箭炮。”
只见一名黑人肩杠着火箭炮，走到克比面前，瞄准对面的白色光盾，就扣动了板机。
“咻……”一枚火箭炮呼啸着飞了出去，四周的空气都被震动了。
老头子看到一枚火箭炮飞过来，脸色还是很从容“来吧，看看，是火箭炮厉害，还是我的光盾厉害。”
按说，火箭炮可以打碎光盾，不过，老头子的修为已经到了先天巅峰，所以，他的光盾还要坚固，所以，火箭炮是打不透他的光盾的。
“轰……”火箭炮重重的砸在透明的光盾上面，一团火焰暴炸开来，光盾安然无恙，没有发生半点破碎。
“嘿嘿，想破我的光盾，没那么容易。”老头子见火箭炮变成了碎片，飞了出去，哈哈笑道。
“师傅，你太厉害了。”刘峰瞪着大大的眼睛，惊讶地说。
以刘峰的修为，使用光盾，是抵挡不了火箭炮的攻击的。
克比看到火箭弹打不碎老人的光盾，脸色变得非常难看。
“火箭炮，准备再次攻击。”克比愤怒地在声吼道。
那名黑人又按了一枚火箭炮，瞄对光盾，就扣动了板机。
这一枚火箭撞上光盾，和上次一样，没有对光盾，造成半点损伤。
“妈的，还是不行。”克比攥紧拳头，咬牙道。
“队长，火箭炮，对他们根本没有用。”杠着火箭炮的黑人，扭头看了克比一眼，郁闷的说。
子弹打不透，火箭炮又击不碎。
克比心里恼怒极了。
“这就是你们的攻击吗？接下来，该我反击了。”老头子轻描淡写地说。
“去死吧。”老头子说完，双手往前一推，白色的光盾迅速向克比待人扑了过去。
光盾就像一个巨大玻璃网，从天空中向突击队员头顶落了下去。
“轰……”一声巨响。
透明的玻璃巨网，猛地砸在众人身上，众人躺闪不急，被重得的拍倒在地上。
十六人都是古武后期的修为，受到这一击，并没有受太重的伤。
“师傅，你太厉害了，一下子就打倒了一大片。”书生夸赞道。
“战斗只是刚刚开始，他们不会就这样轻易死掉的。”老头盯着那些倒在地上的突击队员，喃喃道。
倒在地上的克比一个翻身，跳起来，扫视了众人一眼，大吼道“你们都给我站起来。”
众人听到命令，纷纷站了起来。
此时，他们手中的枪都已经丢在地上。
“听我的命令，开始异变。”克比大吼一声。他知道用热武器伤不了对方，要想有绝对的实力，打败对方，就得异变，他相信，只要变成基因战士，一定可以把对方全部消灭掉。
众人听到命令，就开始了异变。
不一会，他们就变成了身材高大的巨人。
衣服已经被撑破，露出强壮的身体，身上粗壮的血管清晰可见，发达的肌肉更是让人望而生畏。
老头子看到他们都变成了基因战士，连忙说道“刘峰，我们两个也变成基因战士，你们几个，小心应战。”
老头子说完，身体极具膨胀，粗壮的肢体很快撑破衣服，变成了一个两米多高的蓝色巨人。
片刻，刘峰也撑破衣服，变成了两米多高的蓝色巨人。
克比看到刘峰和老人也变成了基因战士，眉头微微一皱，大声说道“你们就算变成了基因战士，也不是我们的对手。”
“是吗？是不是，我们打过才知道。”高大的刘峰，感觉心脏砰砰狂跳，身体充满了无穷的力量。
“好啊，那我们打打看看。”克比很想和刘峰再战一次，他要体验一下，刘峰变成基因战士后的实力有多大。
“好啊，那我就送你去死。”刘峰说完，脚踏七星步，身体像一把箭一样，向克比狂大奔而去。
“好啊，那要看看，你有没有，这个本事。”克比说完，双腿一蹬地，身体就弹射了出去。
很快，两人的拳头重重的撞在一起。
“砰……”一声巨响。
两人都被到着震飞出去。
这一拳，两人谁也没有运用武技。
刘峰到退出五步，稳稳地落在地上，身体没有感到一点不适。
克比到飞出七步，身体剧烈一抖，差点摔倒，免强才站立在地上。
他的脸色非常难看，出拳的胳膊一阵发麻。
克比惊讶地看了一眼自己微微发抖的胳膊“好强的力量，他变成了基因战士，自己根本不是他的对手。”
刘峰看到克比痛苦的表情，就知道他的实力远不如自己。
只要，自己把基因力量，和先天内气合二为一，杀他是轻而易举的事。
旁边的十几名队员，看到队长脸色不对，连忙奔过去，围在队长身边。
“队长……你没事吧，你没事吧。”队员询问着。
“队长，你还好吧。”队员关切地问道。
“我没事，只是受了一点轻微的伤。”克比说着，轻轻咳了几声“杀神已经服用了基因药水，他的战力已经比我们高很多了，所以，我们要想杀掉他，就必须一起动手。”
“队长，你放心，你先休息一会，我们去对付杀神。”副队长道。
“不，现在，我们分成两个组，一个组对付杀神，一个组对付他们的同伙。”克比喃喃道。
“好，我们马上按你的吩咐去做。”副队长应道。
接下来，小分队分成了两个组。
克比带领着七人，对付刘峰。
副队长带领着几人，对付老头子。
克比虽然知道老头子的实力很高，不过，他并不知道，老头子已经达到了先天巅峰的境界。
如果，他知道老头子的实力，就不会这样这样按排了。
“杀神，今晚，你必须死。”克比狠狠瞪了刘峰一眼，冷冷地说。
刘峰看到他身后的那几名队员，就知道他们要一起对付自己。
“你是不是怕我了，所以，想一起动手，对付我。”刘峰不屑地说，上中满是嘲讽。
在这种生死攸关的情况下，克比才不会在乎，如果何对付敌人。
只要能把敌人杀死，不管使用什么手段，都是可取的。
“是啊，我们就是要一起上，送你去地狱。”克比回了一句。
“你们八个人对付我一个人，你们也不觉得丢人吗？亏你们还是M国特种部队中的精英，难道，连单挑的勇气都没有吗？”刘峰脸上浮出一抹冷笑。
“哼，杀神，死到临头，我才不会上你的道呢，你就等着死吧。”克比狠狠瞪了刘峰一眼。在这种情况下，他才不肯和刘峰单挑呢。
刘峰服用了基因药水，他也不知道，自己的内气和基因力量，加起来，到底有多大，正好可以拿他们几人试验一下。
“既然这样，那我就陪你们玩玩吧。”刘峰扫视了八人一眼，冷冷地说道。
刘峰身上瞬间，暴发出一股强大的气息，向八人暗袭而去。
克比感受到那一股强大的气息，向前猛地一踏出一步，把那股气息消灭在无形之中。
“暴击天下。”刘峰大吼一声。
把先天内气调动起来，胸前马上形成一个白色的拳影，一股强大的气势向四周蔓延，四周的空气都有些震动。
刘峰的双手轻轻一推，白色的拳影，离开他的身体，飞到半空中，带着毁灭的力量，向八人扑了过去。
克比见状，心中暗叫一声不好“大家马上使用狂风斩，只要我们合力一击，杀神既使实力再强劲，也只有死路一条。”
大家点头应允，然后，马上把内气调动起来。
八人双手挥动了几下，把内气调动起来，各自胸前就形成了一个白色的旋窝。
“狂风斩”克比见大家把内气调动起来了，大吼一声。
八个白色的旋窝，离开他们的身体，开着狂暴的力量，向空中飞去。

刘峰知道外面的是海豹突击队员，龙组的这几个人根本不是他们的对手，为了他们的安全，所以，才自愿去阻击他们的。
当然了，刘峰又不会傻到，一个人去对付他们。
他走出大厅，会暗中招集他的师傅出来，一起对抗海豹突击队员。
“可是……”木兰还是有些不放心。
“可是什么，这是命令。”向志刚瞪了木兰一眼，严肃地说。
木兰没办法，只好低下头，没有再说什么。
刘峰看了向志刚一眼，又看了木兰一眼，说道“木兰，麻烦，你帮我救出采儿。”
木兰抬头，对上他火热的眼神“放心吧，采儿是你的朋友，也是我的朋友，我会救她的。”
刘峰这样说，其实，还是有些担心，向志刚只救向天，而不救火采儿。
毕竟，采儿不是龙组的人。
刘峰点了点头“那麻烦你了。”
“向队长，你们先下去吧，我会在外面阻止那些敌人的。”刘峰说完，转身，大步流星向外走去。
向志刚几个人望着刘峰的背影消失在门口，才向下而去。
刘峰很快出了大厅，看到有十几名全副武装突击队员，正浩浩荡荡向这里逼过来。
院落非常宽阔，零星分布了很多路灯，把院落里照得犹如白昼一样。
海豹突击队员，还是上次那个小分队，分队长还是克比。
他们都身穿着迷采服，紧紧握着手中的长枪，站着整齐的队伍，迈着大步，向办公楼逼近。
走在前面领头的克比，看到一个熟悉的身影站在门口一动不动，眉头微微一皱，这个身影好熟悉啊，他到底是谁。
克比的队伍并没有停下来，还是如浩浩荡荡地向前行进着。
队伍离刘峰十米的地方时，克比认出了是刘峰，他轻轻一挥手，后面的队伍就停了下来。
队伍迅速站成一排，然后，把枪口对准刘峰的身体。
站在最前面的克比上下打量了刘峰几眼，大笑道“杀神，真没想到，我们这么快，又见面了。”
“是啊，我们又见面了，不过，这是我们最后一次见面。”刘峰像一棵松树一样挺立在那里，直视着克比，冷冷地说。
“是啊，这是我们最后一次见面了，再过一会，你马上就去地狱了。”克比阴阴一笑。他接到中情局的命令，就马上带人赶了过来，不过，并不知道来救人的是杀神。
以他看来，刘峰是不敢来救人的，因为，他根本不是自己突击队的对手。
他来了，只有一个下场，那就是死。
“谢谢你，替我说了这句话。”刘峰脸上的肌肉微微跳动了一下，冷冷道。
“杀神，上次，没有把你杀掉，这一次，我可就不会再放过你了。”中情局本是想活捉刘峰的，不过，他这个人极难对付，中情局已经给突击队员下达了命令，如果刘峰敢来，一定要将他杀掉。
“今晚，你们都要死。”刘峰眼中充满了杀气。
“哼，仅凭你一人的力量，想杀我们，简直就是做梦。”上次，克比和刘峰打了平手，他对刘峰的实力也有了一定的了解。
“谁说，我要一个人对付你们。”刘峰不屑地瞄了众人一眼，然后，右手指放在嘴巴里，吹了一口哨。
片刻。
从东边飞掠过来七道黑影，跑到刘峰身边，就停了下来。
他们不是别人，正是老头子和六名队员。
突击队员看到刘峰身边突然多了几个人，把枪口瞬间就对准了他们的胸口。
克比仔细地打量着七人，眼中充满了疑惑。
“他们是谁，从他们的身手来看，实力应该都不弱，看来，是杀神叫来的帮手。”
“师傅。”刘峰看到师傅站在了自己面前，脸上露出一抹笑意。
“嗯。”老头子看了刘峰一眼，轻轻点了点头。
牡丹忙走到刘峰面前，上下打量了他一几眼，见他身上布了鲜血，关切地说“刘峰，刚才的打斗，你没有受伤吧。”
刚才，刘峰和罗布斯的站斗，七人一直在暗处观察着。
“我很好”刘峰看了牡丹一眼，淡淡一笑。
站在一边的书生，看着眉来眼去的两人，心里生出一股酸酸的味道。
不过，只要牡丹高兴，开心，自己会默默祝福她的。
“刘峰，你身上这么多血，你真得没事吗？”老头子也关心道。
“师傅，你还不了解我吗？我若是受了伤，我能不告诉你们吗？”刘峰扭头看了师傅一眼，淡淡一笑。
老头子扫视了那些突击队员一眼，指着他们说“刘峰，这就是海豹突击队。”
“师傅，是的”刘峰顺着他的手看了过去，轻轻点了点头。
“你和他们交过手吧，他们的实力怎么样。”老头子仔细打量了这些人几眼，问道。
“他们都在先天后期的境界，和我的境界相同，不过，他们还是基因战士，如果，他们加上基因的力量，实力将会大增。”刘峰看了他们一眼，如实的给师傅讲解着。
老头子轻轻点了点头。
老头子很快从口袋里掏出一瓶蓝色的药水，拿到刘峰面前“刘峰，这个给你。”
蓝色的药水正是基因药水。
老头子去岛国执行任务的时候，无意中，得到了五瓶基因药水，他服用了两瓶，还有三瓶，没舍得用，一直珍藏着。
老头子觉得，让刘峰服用基因药水，可以大大提高他的实力。
刘峰盯着药水，皱起了眉头“师傅，这……这是什么。”
“这是基因药水，你喝了他吧，可以提升你的实力。”老头子递到刘峰手里。
刘峰闻言，欣喜若狂，马上接到手里，“师傅，这……这真是基因药水。”
“怎么，你不相信师傅。”老头子轻轻拍了拍刘峰的肩膀，呵呵一笑。
“不是，我只是觉得太突然了。”刘峰捧在手里，仔细观察着。
“刘峰，我只有五瓶这种药水，我服用了两瓶，这一瓶送给你，你可不能浪费，要好好发挥他的力量。”老头子语重心常的说。
“师傅，你放心好了。”刘峰说完，打开瓶盖，一仰脖，就把药水倒进了嘴巴里。
其他几名队员，看到师傅把自己最珍贵的药水送给了刘峰一瓶，眼中都充满了羡慕的目光。
对面的克比听到他们的谈话，和看到这个奇怪的老头让刘峰喝了一瓶基因药水，感到非常的震惊。
他的古武修为和基因力量和刘峰打成平手，如果，刘峰拥有了基因力量，他无论如何，也不是他的对手。
“兄弟们，马上开枪，打死他们。”克比大吼一声，下达了命令。
十五名队员，把枪口瞄准八人，就毫不犹豫的扣动了板机。
“砰砰砰……”无数声暴响，数十发子弹呼啸着飞了出去。
对面的八人听到枪声，脸色剧变。
老头子扭头看到那些子弹，对大家说“大家别怕，我来对付他们。”
“凝结光盾。”老头子断喝一声。
马上运转先天内气于双手上，胸前马上凝聚出一团白色的内气，老头子双手往上一举，白色的气团就形成一个透明的光盾，护在八人的身体周围。
“砰砰砰……”无数发子弹打的透明的光盾上面，有得被反弹了回去，有得直接变成碎片，飞射出去。

“现在，我们不知道向天和采儿关押在哪里，我阻止你不杀他，就是想从他的口中，得到他们的下落，这下，你清楚了吗？笨蛋。”刘峰不屑地瞄了向志刚一眼，冷冷地说。
向志刚闻言，一下子愣住了。
操，老子怎么没有想到这一点呢。
刘峰懒得再理向志刚，目光落在罗斯福脸上“说吧，我们的人关在哪里。”
“我不知道，你们杀了我吧。”罗斯福说完，就闭上了眼睛。不过，脸上的表情非常痛苦。
“杀你，你以为，我不敢啊。”刘峰说完，把枪口抵在了罗斯福的太阳穴上“你再不说，我就让你吃枪子。”
罗斯福感受到枪口的冰冷，浑身不由打了了个冷战，不过，还是紧紧闭着眼睛“他们已经被我们枪决了，你要想为他们报仇，杀了我吧。”
刘峰闻言，眉头紧紧一皱，枪口向前又顶了顶“操，你他妈的，嘴还挺硬，不肯说实话是吧”
“我说了，他们已经被枪决了，你耳朵有毛病啊。”罗斯福睁开眼睛，愤怒地瞪着刘峰，说道。
“是吗？你以为，老子是那么好蒙的吗？我再问你一句，你到底说不说。”刘峰紧紧握着枪，愤怒地吼着。
“你杀死我吧。”罗斯福再次闭上眼睛。
“好啊，你嘴硬，我就让你服软。”刘峰说完，扫视了大家一眼“大家闪开。”
大家闻言，向后退了两步。
向志刚狠狠瞪了刘峰一眼“刘峰，你到底想干什么。”
“干什么，逼他说出真话。”刘峰瞄了向志刚一眼，冷冷地说。
“你怎么逼他。”向志刚觉得这个罗斯福也在撒谎。
“瞪大眼睛看着就是了。”刘峰说完，把枪收起来，然后，从身上拿出一把锋利的匕首。
然后，朝罗斯福大腿上剌了下去。
扑哧……
锋利的匕首剌进大腿里。
“啊……你是恶魔，你不是人。”罗斯福惨吼道。
接下来，刘峰把匕首拔出来，在他腿上，一连剌了七八刀，刀伤不是很深，没有剌中大血管，刘峰要就是这个结果，他要慢慢的折磨罗斯福，从而，让他心里惧怕，让他服软。
“啊……啊……”罗斯福张着大嘴巴，惨叫着“你是条汉子，就给我一个痛快的，不要这样折磨我。”
刘峰并没有回答他，而是，举起带血的刀，再次剌了下去。
“啊……你是变态，你是魔鬼。”罗斯福声嘶立竭的吼道。
刘峰这一刀，剌在了小罗斯福上面，只要，刘峰再往旁边轻轻一划，小罗斯福就会掉下来。
“你再不说，我就先把你那东西割下来，让你死无全尸，让你下辈子做不成人。”刘峰脸上已经沾了不少的血液，样子看起来，非常狰狞。
站在一边的向志刚看到刘峰这个样子，心里都有些畏惧。
我靠，这个刘峰，也太狠了吧。
竟然拿刀剌人家那里。
木兰已经把眼睛扭到别处了。
罗斯福被刘峰折么得就剩半口气了。
刘峰剌他身体其他部位，他做为一名特工，可以忍受，不过，剌到他敏感的地方，他真得接受不了。
“我再问你一句，你说不说，只要你再不说，我就把它割下来。”刘峰紧紧攥着匕首，冷冷地说道。
“我说，我说……”罗斯福的心里防线彻底垮了，他可以忍受各种虐待，不过，他接受不了失去小罗斯福。
刘峰见他服软了“说吧，只要你说出他们的下落，我答应你，不会割你的下面。”
满身是血的罗斯福，瞪着刘峰，喘了几口粗气，说“他们关在地下一层。”
刘峰可以感觉得出，罗斯福没有骗他。
“那就谢谢你了。”刘峰冷冷地说道，然后，手一用力，把匕首拔了出来。
“啊……魔鬼……”罗斯福感受到一阵剧痛，张口大骂道。
“好了，你自由了。”刘峰说完，用罗斯福的衣服，把刀上的血擦了擦，然后，缓缓站了起来。
“大家都听到了没有，向天和采儿被关在地下一层。”刘峰把刀收好，扫视了大家一眼。
向志刚看了痛苦的罗斯福一眼，对刘峰说“你怎么能确定，他说得是真话。”
“当一个人的精神被彻底击垮的时候，他是不会骗人的。”刘峰盯着向志刚，喃喃道。
向志刚怀疑地看了刘峰一眼，没有再说什么。
片刻的。
向志把枪对准罗斯福的脑袋，扣动了扳机，砰地一声，罗斯福的脑袋被打暴，鲜血和脑浆四下飞溅。
刘峰看到罗斯福死了，没有再说什么。
“那我们马上去地下一层吧。”刘峰对大家说。
向志刚听到刘峰的指挥，心里就不痛快，这本来是老子的台词，他老是抢自己的。
他们沿着楼梯，向下缓缓前进。
下到一楼的时候，有二十几名特工向他们围了过来。
五分钟后，二十个人，就被他们干掉了。
他们来到地下入口，想沿着通道进去的时候。
从大厅外面传来急促的脚步声。
“不好，外面好像有很多敌人向这里围过来。”刘峰感受到急促的脚步声，对大家道。
向志刚闻言，耸耳细听，也听到了急促的脚步声“那我们兵分两路，一组去阻击他们，另一组去地下救向天。”
刘峰微微一愣，看了向志刚一眼“不用，你们一起去地下一层救向天和采儿，我自己出去阻击他们。”
刘峰已经感受到，外面的敌人不是别人，正是海豹突击队。
向志刚正烦刘峰呢，见他自己这样说，应了一句“那就听刘峰的吧，我们先去救人，等把人救了，然后，再来帮他对付外面的敌人。”
刘峰不屑地瞄了向志刚一眼，知道，他没安好心。
站在一边的木兰，知道向志刚是有意要收拾刘峰，忙插话道“队长，他一个人去太危险了，这样吧，你们下去救人，我陪他去阻击敌人。”
刘峰闻言，脸上露出了一抹淡淡的笑容“木兰，没想到，你这么关心我，我就算战死，也值了。”
“关你个头啊。”木兰白了他一眼，叱了一句“你的死活，老娘才不在乎呢。”
木兰是担心刘峰，所以，要求自己陪他一起去的。
自从那夜，刘峰和她发生了关系，两人之间的关系就发生了微妙的变化。
木兰发现，自己已经开始喜欢刘峰了。
“你不在乎？那你还要陪我一起去。”刘峰邪邪一笑。他知道自己在木兰心里已经战据了一片地方。
“我只是怕，敌人切断了我们的退路，所以，才要求跟你一起去的，你动动脑子好不好。”木兰脸上浮上一抹桃红，找了一个理由，搪塞道。
“真得吗？”刘峰盯着木兰红润的脸蛋，眼神里满是怀疑。
其他几名队员，看到刘峰和木兰组长逗嘴，就知道，他们之间肯定有关系。
“我靠，我们龙组的一朵花，怎么会和这个傻小子有关系吗？妈的，老子在龙组里呆了几年，暗中给木兰写了一百封情书，一封都没有回，没想到，这个傻子刚来了几天，就把她扯上了关系。”一名队员暗暗埋怨着。
“木兰不会是真得担心他，所以，要跟他一起去的吧。”向志刚扫视了刘峰和木兰一眼，暗暗道。
“队长，我要求和刘峰一起去阻击敌人。”木兰并没有改变她的主意。
“木兰，刘峰都说了，他自己一个人去了，你何必要寻找没趣呢，刘峰自己去，必定有能力，击退敌人，我看，你还是跟我去救人吧。”向志刚好不容易，有机会甩掉刘峰，他当然不能放弃这个机会了。
刘峰不是他龙组的人，这次任务，是刘峰自愿来的，向志刚才不在乎他的死活呢。
可是，刘峰的想法，却和他恰恰恰相反。

“这……怎么会这样。”
“队长，我们被包围了，我们该怎么办。”木兰看到这么多敌人，脸色也变了变，急急地问道。
“别慌，要冷静，慌张是解决不了问题，容我想一想。”向志刚额头上冒出了冷汗，大脑飞速的旋转着。
“哈哈哈……你们终于来了，我们已经等你们好久了。”西边的特工让开一条路，走出一名白种人，他不是别人，正是中情局的一个组长，罗斯福。
刘峰闻言，目光落在罗斯福脸上，心里微微一惊，没想到，是这个王八蛋。
上次，就是这个王八蛋，把海豹突击队引来的。
从他的口气中，就能听出，他提前就设了埋伏。
罗斯福把向天和火凤凰带回来后，和副队长商议了一下，觉得，龙组一定会来营救他们，于是，就加强了戒备。
“看来，你的命很大，还没有死。”刘峰狠狠瞪了罗斯福一眼，冷冷地说。
“杀神，真没想到，我们这么快就见面了，上次，让你跑掉了，可是，这一次，你一定会死在我的手心里。”罗斯福说着，一只大手紧紧攥成拳头，怒视着刘峰。
“是吗？”刘峰轻描淡写地说了一句，“我也警告你，你不会再见到明天的太阳。”
“哈哈哈……杀神，这个玩笑，一点也不好笑，就凭你，能杀得了我吗？简直是做梦，温心地提醒你一下，海豹突击队马上就到，他们一定会陪你们好好玩玩。”罗斯福阴侧侧地说着。
在罗斯福看来，只要自己出动海豹突击队，刘峰只有挨揍，根本没有还手的机会。
上次，突击队员本来已经掌握了战场的主动权，至使刘峰陷入了四面楚歌的境地，可是，由于突击队的疏忽，让他侥幸逃脱。不过，这一次，他就没有这么幸运了。
“好啊，我正想找他们玩玩呢”刘峰一副无所谓的样子。
“嘿嘿，杀神，装逼不可怕，怕得是没有这个资本，你根本就不是突击队员的对手，我劝你，还是马上投降，还好免受皮肉之苦。”罗斯福道。
刘峰已经把老头子他们叫来了，他当然不会再怕什么时候狗屁突击队员。
“我看要投降得是你们才对。”刘峰回了一句。
“找死。”罗斯福狠狠瞪了刘峰一眼，愤怒地吼道。他知道，刘峰是不会投降的，这次，他已经准备杀死刘峰了。
罗斯福吩咐手下，对火凤凰和几天进行了秘密审询，他们两人的嘴咬得很紧，中情局没有从他们嘴里得到一点有价置的东西。
“给我开枪，打死他们，一个都不留。”罗斯福说完，就后退三步，两边的特工，迅速护在他面前，把枪口对准刘峰等人，就扣动了板机。
两边的二十名队员同时开火，无数颗子弹飞向中间飞射过去。
刘峰这边，死了一名队员，现在，总共只有十个人了。
“大家分成两组，分别阻击两边的敌人。”向志刚见势不好，急急地说道。
“砰砰砰……”子弹如雨一般在空中乱飞。
不时，有队员中弹，倒在血泊里，战斗异常激烈。
对方虽然人多，不过，他们只是普通的特工，战斗力明显差了一个档次。
五分钟后。
罗斯福的人已经死伤大半，只剩下五人护在他左右。
“妈的，一群饭桶，二十个人，竟然杀不死十个人。”罗斯福脸色大变，眼神里充满了慌恐。
他没想到，刘峰等人这么难对付。
“罗斯福组长，我们快顶不住了，你快撤吧。”一名满身是血的队员，好心劝说着。
那名队员刚说完，脑袋被打暴，一股血花四射，就倒在了地上。
罗斯福看到地上血肉模糊的队员，脸色变得更加难看。
“撤，撤……”罗斯福大声吼叫着，向后退去。
刘峰等人看到对方死伤大半，斗志更盛。
“别让这个王八蛋跑了，我们要活捉他。”刘峰见罗斯福想跑，拿着枪，像猛虎一样，冲了过去。
片刻间。
罗斯福身边的几名队员身上就多了几个血洞，然后，就倒了下去，死得不能再死了。
敌人只剩下罗斯福一个光杆司令了，他慌慌张张地向后退着。
刘峰瞄了他一眼，对身边的人说“大家别开枪，我们要活捉他。”
大家闻言，微微一愣，就收起了枪。
“怎么可能，怎么可能，自己这么多人，竟然败得这么惨。”罗斯福眼神慌惑地扫视着地上的那些血肉模糊的队员。
上次的战斗，他就损失了很多特工，队长把他骂了一个狗血喷头，念在他捉住了两个俘辱，所以，没有深追究他的罪责。
现在，他又损失这么多人，队长还能原谅他吗？
刘峰收起枪，脚下施展七星步，只见白色一闪，就掠到了罗斯福面前，拦住了他地去路。
罗斯福看到刘峰突然挡在面前，脸色大变，惊骇地说“你……你是怎么做到的，你是怎么出现在我面前的。”
“我说了，不会让你见到明天的太阳，我就一定会做到。”刘峰直视着他，冷地说道。
罗斯福闻言，身体剧烈的颤抖了一下，手马上伸到腰间，待手刚刚摸到手枪的时候，砰了一声，刘峰扣动板机开了一枪，一颗子弹直接打在他的手腕上，顿时，手腕上鲜血狂涌。
“啊……”罗斯福痛叫一声，扑嗵跪在地上，另一只手抓住受伤的胳膊。
“哟，你给我跪下干吗？你给我磕头，我也不会放过你的。”刘峰把枪口对准别处，嘲笑道。
“你……你是恶魔。”罗斯福抬头愤怒地瞪着刘峰，颤抖着身体，咬牙吼道。
此时，向志刚等人已经围了过来。
“就剩下他一人了，打死他算了。”向志刚说完，把枪口对准罗斯福就要开枪。
“打你妹啊。”刘峰大吼一声。
向志刚马上停了下来，白了刘峰一眼，气乎乎地说“刘峰，你想干什么，你为什么阻止我杀他，到底我是队长，还是你是队长。”
刘峰瞄了他一眼，冷冷地说“我又不是你们龙组的人，没有必要听你的话，你是不是当队长当傻了，连我也想指挥。”
“你……”向志刚颤抖着手指着刘峰，被咽得说不出话来。
“你什么你，我说得不是事实吗？”刘峰又咽了他一句。
向志刚非常后悔让刘峰跟着自己执行任务。
他竟然根本不把自己这个队长放在眼里。
“刘峰，我警告你，我不管你是不是我的队员，不过，你跟着我来执行任务，你就得听我的，否则，休怪我对你不客气。”向志刚身为队长，哪里受过这种窝囊气。
从来都没有一个队员敢这样反对他。
“我到要看看，你对我怎么不客气。”刘峰怀抱着枪，直视着向志刚，冷冷道。
“你……”向志刚没想到，这家伙这么器张，完全不把自己放在眼里，向志刚扫视了大家一眼“木兰，你过去，把刘峰给我拿下，等回到龙组，我再处置他。”
木兰闻言，微微一愣“队长，刘峰阻止你杀他，或许，有他的道理，你把事情搞清楚，再处置他不迟。”
向志刚闻言，气得差点吐血，木兰分明在帮刘峰说话。
“好啊，你说说，你为什么不让我杀这个王八蛋。”向志刚狠狠瞪了刘峰一眼，气乎乎地说。

“不是，你误会了。”刘峰应了一句，双手抓住绳索，双手蹬着墙壁就像蜘蛛一样，向上开始攀登了。
木兰看着向上攀爬的刘峰，心里感觉到一股暖意。
刘峰是怕自己有危险，所以，才打头阵的。
木兰回过神来，连忙抓住绳索，向上爬了过去。
两分钟过后。
刘峰爬到三楼，看到一个亮着灯的房间里，没有人，于是，就拉开玻璃，跳了进去。
这是一间办公室，有一个大形的办公桌，上面摆放着一台液晶电脑，旁边不远处摆放着两组一尘不染的沙发。
刘峰确定没有人后，马上探头，对下面招手，让他们加快速度。
三分钟后，刘峰，木兰，向志刚，以及八名队员，都进入这办公室里。
“我们都上了三楼，中情局的这些特工，竟然还没有发现我们，看来，他们的防守，也太弱了。”向志刚看了四周一眼，脸上满是得意。
“是啊，按这种情况下去，我们把人救走，敌人还不知道发生什么事呢。”一名队员，脸上满是得意的神情。
“向队长，你不觉得气氛有些诡异吗？我们来到这里，连一个特工都没有看到，这是不是有些太奇怪。”刘峰紧皱着眉头，感觉一股危险就要降临。
“刘峰，你也太敏感了，我真怀疑，你是不是那个杀神，没有被人发现，这是好事啊，你是不是很希望被人发现。”向志刚瞄了刘峰一眼。
“我还是觉得，太顺利了。”刘峰不停的扫视着四周。
向志刚瞄了刘峰一眼，没有再理睬他，而是，命令道“小李，去开门，其他人，掩护。”
小李点了点头，端着枪，向房门后走去。
其他人，拿着枪，掩护在他左右。
小李耳朵贴在门上，仔细听了起来，走廊里没有一丁点的响声。
小李回头对向志刚做了一个安全的手势，向志刚又给她做了一个开门的手势。
小李抓住门把手，轻轻转动了一下，然后，缓缓把门打开。
待房门打开后，两支黑洞洞的枪口就对了小李。
小李看到枪口后，脸色剧变，尖叫一声“不好，有埋伏。”
“砰砰……”几声枪声响过。
数发子弹就从枪口里激射而出，由于，小李离枪口太近，没来得急躲闪，身上就多了几个血洞，鲜血狂喷，身体被子弹带翻在地上，眼睛瞪得大大的，嘴巴张得大大的，身体剧烈抽搐了几下，就死掉了。
事情发生的太突然，谁也没有想到，门外会有敌人。
其实，中情局早就知道龙组会来救人，所以，就暗中设了埋伏，只要他们一来，就把他们全部干掉。
刘峰，向志刚，木兰，和其他七名队员，看到小李倒下了，闪电般跳到一边，把枪口对准了门口，迅速的扣动了扳机。
“砰砰……”数发子弹呼啸着飞了出去。
那两名开枪的特工面对刘峰他们的进攻，没来得急躲闪，身上很快多了几个血洞，身体摇晃了几下，就瞪着大大的眼睛，到在地上。
两名特工刚刚死掉，就有几名特工，拿着枪，冲了过来，阻住门口，疯狂地向屋子里了一阵扫射。
“打死他们，打死他们。”一名特工用英文，大声吼叫着。
敌人竟然会有埋伏，太不可思议了。
向志刚看到惨死的小李，心里震动非常大。
到了这个时候，已经没有退路，只有冲出去。
“大家干掉他们，冲出去。”向志刚拿着手枪，冲着门口的敌人开了一几枪，大声吼道。
双方展开了激烈的枪战，子弹疯狂的飞射着，不一会儿，办公室的家具上就多了无数个弹洞。
刘峰这边，虽然人少，不过，他们都是龙组里面的精锐队员，枪法极准，片刻间，外面的特工就死伤数人。
“冲过去。”刘峰看到门口已经没有了敌人，马上跳了起来，冲了出去。
“掩护。”李志刚见刘峰冲了出去，大声喊道。
刘峰冲出门口，看到西面的走廊里，有十几名队员，拿着冲峰枪，对着他们一阵乱射“我操，干死你们，干死你们。”
“砰砰……”无数颗子弹飞射而出。
“啊……啊……啊……”十几名特工还没来得急开枪，都已经中弹，扔掉手里的枪，倒了下去。
顿时，走廊里，躺满了特工的尸体。
鲜血狂射，地面和墙壁都已经染成了红色，场面非常的惨烈。
向志刚等人也拿着枪，冲到了刘峰身边，看到那些特工都被刘峰干掉了，心中都非常震惊，没想到，刘峰一个人，干掉这么多人。
“刘峰，你太厉害了吧，一下子就干掉了十几名特工，你是怎么做到的”木兰双手端着冲峰枪，扭头看了刘峰一眼。
刘峰对付几名普通的特工，还是轻而易举的事情。
“怎么做到的？这个问题很简单啊。”刘峰扭头看了木兰一眼，嘿嘿一笑。
“简单？”木兰，向志刚和几名队员的惊讶的目光都投向了刘峰身上。
“对啊，只要看到特工，把枪口对准他们，然后，扣动板机，他们就会死掉了。”刘峰邪邪一笑，玩味地说。
“扑……”几人闻言，都差点笑出声来。
刘峰说了一个很白痴的问题。
“废话，傻子也知道把枪对准特工，然后，扣动板机。”木兰瞪了他一眼，没好气地说。
“既然，傻子都知道，那你还问我，难道，你连傻子都不如吗？”刘峰嘿嘿一笑，反问道。
“你……你才是傻子，你全家都是傻子。”木兰狠狠瞪了他一眼，气乎乎地说。
刘峰看到她一眼，然后，就没有再理她。
“向队长，你说得那个房间在哪里。”刘峰向走廊里瞄了几眼，发现，房门上根本没有门牌号。
向志刚看了四周一眼，眉头紧紧皱了起来。
是啊，哪里有什么门牌号，自己手下那些废物是怎么搞得情报。
“这……”向志刚嘴色轻轻抽动了一下，不知该说什么好。
“向队长，你不是说，向天被关在410房间吗？这里没有门牌号，你的手下，是从哪里得到的情报。”刘峰说到这里，微微一顿“难道，你的那些情报人员，在骗你，向天他们根本没有关在这里。”
“可是……情报上，明明显示，就在这里啊，怎么……怎么会出现这种情况……”向志刚心里窘迫极了“要不，我们在这里找找吧，看他们到底在哪里。”
刘峰有一种预感，向天和火凤凰根本没有在这栋楼里，最起码，不在三层。
“我觉得，他们根本没有关在三楼，而是，关在了别得什么地方。”刘峰心里满是怀疑。
“你觉得？我还觉得，你这只是异想天开。”向志刚白了刘峰一眼，有些生气地说。
他有点后悔，让刘峰参加这次行动。
“木兰，马上带兄弟们，按个检查一下房间，看有没有向天。”向志刚对木兰下达了命令。
“队长，我……我也感觉这里的气氛有点不对啊。”木兰突然听到急促的上脚步声，正由远及近向这时传来。
“木兰，看来，你不是傻子。”刘峰看了木兰一眼，冲她眨了眨眼睛，眼神里有些嘲笑的意味。
“混蛋，闭嘴。”木兰气得胸前一阵乱颤，真想冲过去，把刘峰掐死。
今天，妈奶奶哪里得对了他，他老是找自己的麻烦。
蹬蹬……急促的脚步声响过。
有两伙人马，分别从刘峰他们两边，向他们逼了过来。
每一伙，有十五个特工，他们全部都穿着黑西装，手里都拿着冲峰枪，枪口已经对准了他们的脑袋。
“我们中埋伏了，敌人肯定事先已经知道了我们的计划。”刘峰皱眉紧紧皱了起来，一脸的愁容。
向志刚看到两边的敌人，脸色剧变，持枪的手微微颤抖了一下。

刘峰和牡丹打闹了一会，才停了下来。
“师姐，你说，如果师傅知道我们的关系，他会不会反对啊。”刘峰紧紧握着牡丹的玉手，眼睛含情脉脉地盯着她美丽的脸蛋。
从小到大，老头子对他和牡丹都特别好，如果知道他们之间的关系，不知道会有什么反应。
“刘峰，我觉得，师傅知道我们的事，他一定会非常高兴的，他会祝福我们的。”牡丹轻轻抚摸了几下刘峰的脸庞。
“嗯，我相信，师傅也会这样的。”刘峰淡淡一笑，紧紧握着两只玉手，小手的肌肤非常光滑，柔嫩，摸起来，很舒服。
只要他们在一起幸福，以老头子的性格，是不会反对他们的。
“师姐……”刘峰低下头，小声说“师姐，我在华夏认识了好几个女孩，你……真得不介意吗？”
“我已经说了，不会在乎就不会在乎，只要你心里有一片地方装着师姐，这就足够了。”牡丹说着，抽出玉手，搂住了刘峰的脖子，火热的身体紧紧贴在刘峰怀里。
“师姐，你放心，我一定会好好爱你，不会让你受一丁点的伤害。”刘峰双手紧紧把牡丹拥入怀里，感受着她身体的柔软，和身体散发出的清香。
两人抱了一会，刘峰就她辞别，打的回到了龙组中转站。
站在公路边的牡丹眼望着汽车消失在芒芒夜色之中，脸上露出一抹淡淡的笑容。
这次，自己来M国，总算没有白来。
自己终于，把压在心中十几年的话，说了出来。
此时，牡丹感觉全身一阵轻松。
不远处，黑暗中，一个高大的黑影，呆呆地盯着牡丹，脸色非常难看。
她们始终还是在一起了。
自己哪里比不上杀神，为什么她不爱自己。
这个人不是别人，正是书生。
刘峰回到龙组中转站，木兰已经睡着了，刘峰没有打扰她，洗了澡，回到房间里，到在床就睡着了。
次日上午，向志刚招集刘峰，木兰，以及八名精锐开了一个简单的会议，会上讲了一下晚上行动的一些细节。
刘峰知道这些后，很快就把消息告了师傅，让他们准备一辆车，然后，做好行动的准备。
晚上，九点，夜色深沉。
向志刚，刘峰，木兰，和八名精锐坐上一辆黑色的加长林肯，向夜色中狂奔而去。
这一次行动，他们带了十几把枪械，有冲峰枪，巴雷特狙击枪，还有一些通讯设备。
老头子接到刘峰的电话后，带领几人走出酒店，坐上一辆租来的黑色奔驰汽车，向指定地点进发。
当他看到一辆加长林肯路过的时候，他们马上紧紧跟在后面。
“再过半个小时，我们就能到达目的地，这是中情局在纽约的一个连络站，据情报显示，里面大概有七八十名特工，所以，到了那里，我们一定要行动迅速，救到人，马上撤退，不能有片刻的停留。”坐着的向志刚穿着一身黑色的西装，扫视了大家一眼，在中间的一张地图上，指指点点着。
刘峰，木兰，和七名队员围在地图周围，听着向志刚的讲解。
“是。”大家异口同声地应了一句。
“连络站里，正北面是办公大楼，正西面是一些特工的宿舍，南面是一个大形的训练场，正东面是大门，据情报显示，向天被关押在北面的办公楼三层410房间，连络站的正北面，有一排围墙，也是连络站防守最弱的地方，所以，我们就从北面翻墙过去，然后，再用绳索，上到三层，迅速的进入410房间，在他们完全没有察觉的时候，把人救出来。”向志刚在地图上指指点点着，最后，很自信地把大手按在标有410房间的地方。
“明白。”大家异口同声道。
“向队长，我觉得，关押人质的楼层，一定有重兵把守，我们能用绳索轻易进入楼层吗？”刘峰觉得这个计划不错，不过，还是有一些担心。
“嘿嘿，刘峰，我的人已经暗中调查清楚了，三层只有一个组把守，只要我们行动迅速，在第一时间，干掉他们，不会被人发现的。”向志刚瞄了刘峰一眼，很自信地说。
刘峰也没有再说什么，只是轻轻点了点头。
半个小时后。
汽车驶出城区，来到南郊一处荒芜的旧房子前面，停了下来。
“队长，到达指定地点。”司机把车停好，回头对向志刚说。
这个旧屋子已经很久没有人住了，一般情况下，很少有人来这里。
向志刚按排汽车停在这里，也是为了防止被敌人发现，打草惊蛇。
这个旧房子离连络点，有一里地的路程，他们下了车，再走一里地，就能到达中情局的连络站。
“我知道了。”向志刚回了一句。
“刚才，我的吩咐，大家都记住了吧”向志刚看了扫视了大家一眼，很严肃地说。
“记住了。”大家异口同声道。
“那好，带上武器，下车。”向志刚严肃地下达了命令。
大家拿着枪，很快就跳下了汽车。
借着淡淡的月光，看到这个旧房子的房顶已经坍塌了下来，四周杂草从生。
向志刚对司机吩咐了几句，就带着人向一条羊肠小道奔去，路两边，是大农场，里面绿色的植物长势旺盛。
老头子发现向志刚的汽车停在旧房子前面，他们把车也停在了附近，迅速下车，空着手，向前追了过去。
老头子他们身上都没有带枪械，每人只带了一把军剌。
十五分钟后。
连络站很大，占地面积二千平方米，四周是三米高的围墙，墙外栽种高大的树木，只有正东面，有一条小路，直通大门，小路两边栽种着各种花花草草。
附近的人只知道，这是一军事基地，并不知道是中情局的一个连络点。
很快，几条身影就来到了北面的墙下面。
他们环顾四周，没有发现可疑情况。
“开始行动吧，我们都翻墙进去吧。”向志刚抬头望了一眼三米多高的院墙，命令道。
大家轻松的翻过高墙，轻轻的落在院内，四周很安全，没有发现一点可疑的情况。
这是一栋六层建筑，一到六层都亮着灯，他们怕被人发现，都趴在了地上。
“小李，准备绳索。”向志刚扭头对一名队员吩咐一句。
那名队员，会意的点了点头，从背上拿下枪，在枪口上按装了一个挂勾的东西，然后，抬起来，对准楼顶就扣动了板机。
“砰……”那个挂勾带着绳索向高空中飞了出去。
不偏不倚，正好落在六楼顶上，那名队员抓住绳子轻轻扯了一下“队长，OK了。”
“嗯，小李，干得不错。”向志刚脸上露出了淡淡的笑容，小声夸赞了一句。
“木兰，你带大家顺着绳子先爬到三楼，我在下面给你们掩护。”向志刚命令道。
木兰闻言，轻声应道“好的。”
木兰双手抓着绳子，刚要向上面爬，刘峰的大手抓住了她的胳膊，木兰微微一惊，回头见是刘峰“刘峰，你干吗？”
“让我先上吧，我们这么多男人，总不能让一个女人打头阵啊。”刘峰淡淡一笑，把木兰推到一边。
“刘峰，你说什么呢，你瞧不起我们女人。”木兰见刘峰把自己推到了一边，心里很不悦。

“虽然，俺不懂什么情啊，月的，可是，俺知道强扭的瓜不甜，牡丹不喜欢你，你向她表白，她当然要拒绝了，假如，有一个女孩天天向你表白，而你不喜欢她，你难道不会拒绝她吗？这么简单的问题，你都想不通。“天鹰摸着脑袋，皱着眉说道。
“你个大老粗，知道什么，我对牡丹的情意，犹如滔滔江水，连绵不绝，可是，她也太伤我的心了。”书生一副伤心失望的样子。
“你得了吧，头一阵子，我们去执行任务的时候，你把那个白种娘们搞了一天一夜，你还好意思说，对牡丹连绵不绝。”天鹰直接反驳他。
“喂，天鹰，你到底是什么意思，你是存心找茬是吧。”书生一巴掌拍在她他肩膀上。
“我只是实话实说，这有错吗？好了，我累了，先回去休息了。”天鹰拿着房卡向外走去。
其他几人冷冰的眼神紧紧盯著书生，几乎要把书生给冻死。
牡丹是这个小组的唯一的女队员，不过，大家对她都特别好。其中，书生一直在追求她，不过，已经被牡丹拒绝了无数遍。
“你……你们怎么都这样看我啊，我对牡丹是真心的，你们就是把眼珠子掉出来，我对她还是真心的。”书生说完，拿起房卡，站起身子，向外走去。
“自作多情。”其他几人，除了老头子，异口同声地说道。
说完，他们就站起来，向外走去。
房间里，只剩下老头子一人。
老头子看着几人的背影，轻轻摇了摇头。
酒店前面的广场上，霓虹闪烁。
刘峰和牡丹出了房间，乘坐电梯，没有说一句话。
“师姐，就送到这里吧，你回去吧。”走在前面的刘峰，回头对牡丹说。
牡丹借着淡淡的灯光看到刘峰英俊的面孔“刘峰，陪师姐走走行吗？师姐已经很久没有逛街了。”
刘峰没想到，牡丹会提出这种要求。
他做为她的师弟，没有理由拒绝。
“嗯，好啊，反正，我也不困，我们就在附近走走吧。”刘峰看了一眼不远处，路上穿流不息的车辆。
“刘峰，你回到华夏后，你想过师姐没有。”牡丹和刘峰并肩，在便道上，缓缓行进着。
“想过啊，天天想啊。”刘峰扭头看了牡丹一眼，答道。
“那为什么，你回到华夏，不给我打电话，师姐，可是天天在等你的电话呢。”牡丹有些失落地说。
牡丹本以为，刘峰一定会给自己打电话的，可是，这些日子，刘峰一个电话都没有给她打。
其实，刘峰知道牡丹喜欢他，不过，他只是把她当作自己的大姐姐看待，并没有想要和她发生点什么。
“我……我给你打了，可是，一直打不通……”刘峰搪塞道。
“你给我打了，打不通？”牡丹盯着刘峰，怀疑地说。“你真得打不通吗？”
刘峰感受到牡丹火热的眼神，忙把眼神扭到别处“师姐，我……”
“你早把师姐忘到了脑后是吧。”牡丹的情绪有些激动。
“没有，我永远都不会忘记师姐……”刘峰很想拒绝她，不过，不知如何开口。
“那你告诉我，你喜不喜欢师姐。”牡丹终于，把压在心里的话，讲了出来。
“我……”刘峰呆呆地盯着牡丹，他没想到，师姐会这么冲动。
“你不喜欢我。”牡丹紧紧盯着刘峰，等待着刘峰的回答。
“我……师姐，我们不谈这个话题行吗？”刘峰躲开她的眼神，把目光落在别处。
“为什么要谈别的话题，现在，我郑重的告诉你，我爱你。”牡丹双手紧紧抓着刘峰的肩膀，盯着刘峰的眼睛。
从小到大，牡丹对他很好，可是，刘峰只是把她当作一位好姐姐，并没要想过，要让她做自己的女人。
刘峰知道，如果自己直接拒绝她，她一定会非常痛苦。
刘峰还知道，书生一直暗恋着她，如果她嫁给书生，未来一定会非常幸福的。
“牡丹姐，你知道吗？书生一直暗恋着你，我觉得，他更合适你。”刘峰想了想，淡淡道。
“我说得是你，你为什么要扯上那个混蛋，我才不喜欢他，你若再在我面前提他，我就跟你急。”牡丹向刘峰表白了，而刘峰把书生搬了出来，心里很难过。
她想要的回答，刘峰并没有给她。
“牡丹姐，我……我不是一个好男人，我在外面有很多女人，我不想害了你。”刘峰不想骗自己的师姐。
“我不在乎这些，只要你心里有我，这就足够了。”牡丹激动的紧紧把刘峰搂在了怀里。
刘峰感受到两座山峰猛地撞在自己身上，几乎都变了形状。一股浓烈的香气向自己迎面扑来……
刘峰的双手尴尬的伸了伸，不知放在哪里。
“师姐，你……”在这个时候，刘峰不知该讲些什么。
师姐不在乎自己有别的女人，只要自己心里有她，这就足够了，难道，自己要拒绝她吗？
如果，拒绝了她，她会不会非常伤心。
其实，牡丹姐人挺好的，她不仅长得漂亮，而且，还温柔善良，更重要的是会体贴人，这么好的女人，不管是谁娶了她，都会幸福一辈子的。
既然，她这么爱自己，自己又不讨厌她，为什么要让她伤心呢。
刘峰想到这里，双手紧紧把牡丹搂在了怀里。
牡丹感受到刘峰大手的温度后，心里暖暖的，心脏不禁狂跳起来，身体产生一股异样的感觉。
牡丹轻轻推开刘峰，像一个幸福的小女人一样，轻声道“刘峰，你告诉我，你爱不爱我”
“我……我爱你。”刘峰毫不犹豫地说出了口。
牡丹听到刘峰的话，感动的眼泪都流了下来。
“刘峰，你说得是真心话吗？你不会在骗师姐吧。”牡丹怕幸福飞走，于是，确认了一下。
“牡丹姐，我爱你，我爱你。”刘峰搂住她的脖子，把她拥入怀里，阻住了她的红艳的小嘴，亲了起来。
牡丹长这么大，是第一次和一个男人亲吻。
没想到，亲吻是这种感觉，太美妙了。
自己要死掉了。
刘峰拥着牡丹热吻着，大手也没闲着，在她身上尽情抚摸着。
刘峰很快就把大手伸到……
牡丹感觉到大手伸到那里，下面马上就有了反应……
“刘峰，我们回酒店吧，我要把第一次，献给我最爱的男人”牡丹小脸娇红，有些喘息了说道。
刘峰闻言，停止了亲吻，双手搂着牡丹的脖子“牡丹姐，我们改天再那啥行吗？时间不早了，我得回去了。”
“那好吧，等这一次任务后，我一定要找了一个浪漫的地方，把自己的第一次送给你。”牡丹甜甜地笑道。
“好啊，师弟，一定不会让你的第一次，感受到一丁点疼痛的。”刘峰嘿嘿一笑。
“小坏蛋，你坏死了。”牡丹粉拳打在刘峰胸膛上，娇声道。
“男人不坏，女人不爱，师姐，你是不是爱上我的坏了。”刘峰双手搂住牡丹的脖子，轻轻抚摸着。
“是啊，我就是爱上你的坏了，那你快点给我使坏啊。”牡丹娇滴滴地说着，像一个小女孩一样，声音非常甜美。
“这是你自找的，我就先摸摸你的凶有多大吧。”刘峰说完，双手就向两座大山滑了过去。
“啊，小坏蛋，你坏死了。”牡丹感受到刘峰的大手在移动，猛地跳到一边。
“嘿嘿，你跑不掉的。”刘峰看到师姐，躲开了自己的偷袭，马上再次扑了过去。
“小坏蛋，你来追我啊，快来啊。”牡丹说完，向后跑了过去。
“我靠，你还敢跑，我抓住你以后，一定要把你叉叉OO一百遍。”刘峰大喊一声，猛地就向前冲了过去。
“来啊，你抓我啊，你抓到我，我就让你叉叉”牡丹面对着刘峰，连连后退着，脸上带着灿烂的笑容。

刘峰领着他们，乘坐电梯，来到十一层，很快，进入预定的房间里。
大家坐在沙发上，闲聊了几句。
刘峰就把房卡分别递给了他们“这是房卡，你们放心入住就行了。”
大家接过房卡看了几眼，就放在了面前的茶几上。
“刘峰，你知道，你那个朋友被中情局关在哪里吗？”老头子背靠在沙发上，看了刘峰一眼，一本正经地说。
刘峰闻言，对上师傅的眼神“关押的地点，我们已经查到了，你们只要按我的计划去行动就行了。”
老头子闻言，皱起了眉头，盯着刘峰疑惑地说“你们？刘峰，除了你，救他们的还有其他人吗？”
刘峰迟疑了片刻，点了点头“是的，还有其他人。”
“谁？”老头子迫不急待地说。
“龙组。”刘峰应道。
“龙组？”老头惊讶地说。
七人都震惊地盯住了刘峰。
刘峰什么时候，和龙组扯上关系了。
老头子觉得，刘峰有很多事情隐瞒着自己“刘峰，你把事情的经过，给我们仔细讲讲吧，把事情了解清楚了，才能更好的帮你。”
刘峰也没有什么好隐瞒的，认真得说道“事情是这样的，我和一名铁血队员，来到M国执行任务的时候，无意中救了两名龙组成员，后来，我们又遭到了中情局大批特工的围捕，现在，我的那名队员和一名龙组队员已经落入敌人之手，龙组已经挑选了一些精锐，准备去营救二人，不过，我担心他们救不出二人，所以，我就请你们过来了。”
老头子对龙组非常了解，他知道这是华夏的一支特工部队。
老头子看了刘峰一眼，皱着眉头，有些不悦地说“你的意思是，想让我们和龙组一起去营救二人。”
刘峰闻言，愣了一下“可以这么说，不过，我不会让你们正面和他们合作的。”
六人闻言，诧异地盯着刘峰，眼神里满是不解。
“杀神，你能不能讲明白点，天鹰是个大老粗，怎么听不懂你的话呢，有什么话，你就讲明好不好。”天鹰摸着脑袋，皱着眉头，插话道。
“我和龙组商议过，让他们和我们合作，不过，龙组的领导拒绝了，我想让你们暗中跟在龙组队员后面，进行行动，如果发现敌人，你们就跳出来，把敌人干掉。”刘峰扫视了大家一眼，自信地讲道。
七人闻言，心里更加纳闷，什么叫跟在人家后面，人家又不是小孩，自己为什么要暗中保护他们。
“刘峰，我们单独行动不成吗？为什么非要跟在人家屁股后面，让人家知道了，还以为，我们贪生怕死，拿他们做挡箭牌呢。”老头子和龙组的人不熟，他当然不愿意和他们执行任务了。
“我朋友被关押的地点，龙组已经暗中查到了，如果，我们不跟在他们后面，根本找不到地点。”刘峰听得出，老头子也不想和龙组合作。
“刘峰，我觉得，这不是问题，如果，你想查找他们的下落，我可以，马上启动雄鹰的情报网，不出一天，地点一定可以查得到，没有必要跟在人家屁股后面。”老头子坐直身子，自信地说。
老头子说得没错，只要他一个电话，一天内，关押向天和火凤凰的地点，一定可以查到。
其实，刘峰让他们跟在龙组后面，还有一个原因，那就是保护龙组。
刘峰知道龙组的战斗实力，比不上海豹突击队，如果，他们遇到他们，一定会伤亡惨重，他让师傅等七人跟在他们后面，既能保护他们的安全，又能和龙组一起合作，战斗力一定会提升很多的。
刘峰闻言，嘴角微微抽动了几下，陷入了沉默。
七人看到刘峰的表情，互相对视了一眼。
他们隐隐约约感觉到，刘峰好像是有意让他们和龙组合作一样。
“刘峰，你这样按排，是不是想让我们暗中保护龙组啊？”老头子看了眼神复杂的刘峰一眼，说道。
刘峰抬起头，看了师傅一眼“师傅，你……你说得没错，龙组队员的实力比我们要弱，所以，我才这样按排的。”
“你加入龙组了？”老头子一脸担心地说。
刘峰惊讶地看了师傅一眼，回答道“没有。”
“那你为什么要帮他们，他们是华夏赫赫有名的特工，用得着我们保护吗？”老头子才不肯白帮忙呢。
“师傅”刘峰把这两个字说得有点重“你们保护他们的同时，也是帮我啊，如果只靠他们，根本救不出我的朋友和龙组的那名队员的。”
是啊，自己是来帮助刘峰的。
老头皱着眉头，想了想“刘峰，好吧，为了帮你，我们就按你的意思去做吧。”
老头子虽然不愿意和龙组合作，在他看来，龙组只会是他们的负担，不过，碍于刘峰的面子，他还是答应了下来。
只要能帮到刘峰，让他做什么都可以，既使是，让他把海豹突击队连根拔起，他也不会说半个不字。
刘峰在天鹰里，为老头子立下了汗马功劳，为天鹰赢得了很多荣誉，为他们创造了数不尽的财富，他怎么会因为这么点小事，而放弃帮助他呢。
刘峰看到师傅答应了，脸上马上露出了灿烂的笑容“师傅，你真是我的好师傅。”
“跟师傅，还这么客气，不就是救个人吗？又不是让我们去送死。”老头子从小很喜欢刘峰这孩子，他一直把刘峰当成自己儿子看待。
刘峰和七人又聊了一些最近发生的事情。
时间过得飞快，很快就到了夜里十二点。
刘峰看了一眼手机，已经很晚了，于是，说道“师傅，你们先休息吧，我要回去了，如果回去晚了，他们会怀疑的。”
“峰儿，在这里睡吧，为什么还要回到龙组那里，你又不是龙组的人。”有些日子不见，老头子有很多话，要和刘峰说。
“师傅，这可不行，我知道了龙组在纽约的地下中转站，如果夜不归宿，龙组一定会派人到处寻找我，为了不必要的误会，我只好先回那里，等明天晚上，行动的时候，我会通知你们的。”刘峰缓缓站起身子，扫视了大家一眼，说道。
老头子不想破坏这次行动，于是，说道“那好吧，那你先回去，有什么事，通知我们就行了。”
“好的”刘峰应了一声“对了，你们在这里，有什么事，记得给我打电话啊。”
“你又不是M国人，你也是客人，你还是先管好自己吧。”老头子见刘峰这么客气，插了一句。
“师傅，几位兄弟，你们早点休息吧，我先回去了。”刘峰看了大家一眼，客气地说。
“杀神，走吧，我们明天见。”天鹰道。
牡丹直直地盯着刘峰，眼神里满是柔情似水，好像有千言万语想和刘峰说一样。
“刘峰，我送送你吧。”牡丹突然站起身子，盯着刘峰，娇声道。
“不用了，你们也坐了很长的飞机，也累了，回房间休息吧。”刘峰看了一眼楚楚动人的牡丹，回了一句。
“怎么，你不愿意让师姐送你，师姐哪里是不是得对你了。”牡丹娇声一笑，开玩笑道。
“师姐，你言重了，我不是那个意思。”刘峰淡淡一笑，解释道。
“不是那个意思，还愣着干吗？走吧。”牡丹娇声笑道。
两人并肩走出房间。
“天鹰，你看到没有，牡丹还在暗恋着杀神，真不知道，杀神有什么好的，我对牡丹表白了那么多次，她怎么就不喜欢我呢。”书生看到关上房门后，凑到天鹰耳边，小声发着牢骚。

刘峰看了一下电话号码，是师傅打来的，马上接通，小声问道“师傅，你们到了吗？”
“是啊，我们刚下飞机，你来机场来接我们吧。”电话里传来老头子的声音。
“那你们等一下，我马上去接你们。”刘峰非常高兴。
“嗯，我们等着你呢。”老头说完，就挂断了电话。
刘峰把手机放进口袋里，来到木兰诚房门前，对着门说道“木兰，我出去买一些日用品，你先休息吧，不用等我了。”
木兰正躺在床上，回味着刚才尴尬的场面，突然听到刘峰的话，扭头向门看过去“日用品，房间里不是什么都有吗？你出去还买什么。”
“我去买几件男人用得小内裤，房间里有吗？”刘峰见木兰有些怀疑，于是，找了一个借口。
木兰闻言，小脸一红“讨厌的家伙，那你去吧，别走太远，这里不像我们华夏国，晚上，治安不是很好。”
“那你要不要陪我一起去”刘峰嘿嘿一笑。他知道木兰不会去，故意逗她。
木兰一听，小脸就更红了，几乎红到脖子根，一想到，自己和刘峰一起在商店里买男士内裤，心里就一阵别扭“禽兽，我才不要和你去呢。”
“既然，这样，那我就先走了。”刘峰说完，向外走去。
刘峰从后门走出成人用品店，打的，直奔机场。
二十分钟后，刘峰就赶到了机场出站口前面的广场上。
广场上挺立着几十盏路灯，各种肤色的人在广场上来来往往，有得三五成群聚在一起，玩着手机，有得坐在一起，聊着天。
阵阵凉风吹过，夜晚不再那么炎热。
刘峰站在广场上，举目四望，看着霓虹中形形色色的人群，并没有看到师傅的踪影。
他马上拿出手机，拨打了老头子的电话，电话接通后“喂，师傅，你们在哪里，我怎么看不到你们。”
“我们在广场最前面，你过来吧，我们好像看到你了。”正南方不远处，站立着几道黑影。
刘峰扭头向南看了过去，发现，有几个熟悉的身影，马上奔了过去。
很快，刘峰看到七个熟悉的身影，目光落在一个白发的老人脸上，心中一喜，喊道“师傅，师傅，原来，你们在这里啊。”
刘峰和老头子私下可以没大没小，不过，在队员面前，还是有所收敛的。
刘峰跑过去，一头扑过去，和老头紧紧搂抱在一起。
“峰儿……”老头紧紧抱着刘峰，嘴巴里喃喃道。
老头子叫叶南天，是雄鹰佣兵团的团长。
这次，他带来了佣兵团里最精锐的一个小组。
这个小组里，加上组长，共有七人。
原先，刘峰是这个组的组长。
自从刘峰回到华夏后，就只剩下六人。
老头子，和六名队员身上都穿着黑色的西装。
他们是打扮成商人的样子来到M国的。
站在旁边的六人，面带微笑地盯着搂抱着的两人。
其中，有一双眼睛里充满了脉脉柔情。
这是一名女队员。
“峰儿，几日不见，你的身体又强壮了不少啊”老头子和刘峰分开，拳头轻轻打在刘峰胸膛上。
“师傅，我虽然离开了雄鹰，不过，我天天都在锻炼身体。”刘峰淡淡一笑。
“从你的气息来看，你的修为又精进了不少，你应该到了先天后期的境界了吧？”老头子凭着自己的经验判断道。
刘峰呵呵一笑，竖起大拇指“师傅，你好眼力。”
“真没想到，真没想到，短短数日，你能精进这么多，峰儿，我真得没有看错你。”老头子轻轻拍了拍刘峰的肩膀。
“师傅，你的修为境界应该比我高很多吧。”刘峰感觉到老头子身上，散发出一股无形的气势。
“哈哈哈……峰儿，你说得没错，我已经到达了先天巅峰，不过，修练的速度和你比起来，那就差得多了。”老头子轻轻拍着刘峰的肩膀，微微笑道。
刘峰虽然不知道先天巅峰，会出现什么情况，不过，他知道，战力一定会提高数十倍。
“师傅，恭喜，你达到了先天巅峰。”刘峰有些惊讶地说。
“好了，有什么好恭喜的，看到，你的修为精进了这么多，我心里为你高兴啊。”老头子盯着刘峰，一脸欣喜地说道。
“师傅，你真是我的好师傅”刘峰知道，师傅是这个世界上，对自己最亲的人。
如果没有他，根本就没有现在的自己。
老头子扭头看了六人一眼，对刘峰说“你和他们聊几句吧。”
这六人是刘峰的队员，和他的关系一直很好，自从他离开雄鹰，回到华夏，时刻掂记着他的安危。
他们曾经想回到华夏去探望刘峰，可是，被老头子拒绝了。
他们没有办法，只好把挂念默默地放在心里。
他们都是武者，现在的实力都达到了先天中期，比刘峰差一个层次。
他们的代号，分别叫天鹰，大盗，书生，太子，僵尸，牡丹。
他们都是华夏人，都是和刘峰一样，小得时候，被老头子带到非洲，都经过了魔鬼般的训练。
他们一起长大，一起训练，一起执行任务，所以，建立了很深厚的友谊。
“我靠，天鹰，你的皮肤又黑了不少啊。”刘峰一拳朝天鹰打了过去。
“我靠，杀神，你的实力确实精进了许多”天鹰也打出一拳，和刘峰的拳头撞在一起，两人各自后退半步。
“你得实力也不低，你已经到了先天中期的境界吧。”刘峰从天鹰刚才的力量推断道。
“我靠，杀神，你的眼力也太尖了吧。”天鹰呵呵一笑。
“难道，你不能推测出我的实力吗？”刘峰盯着天鹰喃喃道。
刘峰当然也相信，天鹰也能推测出自己的实力。
“你觉得呢。”天鹰眯着眼，呵呵一笑。
“大盗，你的伤没问题了吧。”刘峰瞄了大盗一眼，邪邪一笑。
“杀神，你又取笑我是吧。”大盗眉头一皱，说道。
原来，刘峰离开雄鹰之前，和大盗比试过武，刘峰不小心踢重了大盗的下面，所以，他才这样问。
刘峰嘿嘿一笑“大盗，最近，任务忙吗？”
“不忙，已经在家里休息了好几天了”大盗回答道。
“那正好，来了M国，正好有一场硬仗要打，一定会让你打过瘾。”刘峰轻轻拍了拍他的肩膀。
“好啊，我再休息下去，胳膊腿都要废掉了。”大盗呵呵一笑。
“书生，你的字写得怎么样了。”刘峰对书生说。
书生喜欢练毛笔字，所以，外号叫书生。
“还可以吧。”书生回答道。
“太子”刘峰紧紧握住太子的手。
“杀神，我发现，你又长帅了。”太子哈哈一笑。
刘峰轻轻拍了拍他的肩膀，目光落在僵尸脸上，他知道僵尸不怎么爱说话“僵尸，见到你很高兴。”
“嗯。”僵尸轻轻应了一声。
最后，刘峰走到牡丹面前，含情脉脉地盯着她美丽的脸蛋“牡丹姐，你还好吧”
牡丹是刘峰的师姐，她一直暗恋着刘峰，刘峰也知道这一点，不过，两人并没有捅破那一层窗户纸。
“好啊，刘峰你呢，怎么会来到M国呢？”牡丹伸出手，紧紧握住刘峰的手，含情脉脉地盯着他。
他们六人只知道，刘峰找他们是想救人，并不知道，刘峰是怎么来到M国的。
刘峰感受到牡丹的眼神，连忙把目光投到别处“这里不是说话的地方，我们回去，再说吧，我已经在酒店里，给你们订好了房间。”
“对，对，我们坐了好几个小时的飞机，也困了，走，我们先回去吧。”老头子闻言，笑呵呵地说。
“那大家，跟我走吧。”刘峰扫视了大家一眼，刚要转身离开，才意识到，牡丹还紧紧握着自己的手，和她对视了一眼，她才把玉手松开。
牡丹已经暗中喜欢刘峰很久了，她很想对刘峰表白，不过，一直没有勇气把我爱你说出口。
当她知道，刘峰在M国遇到了困难，让自己来这里帮他的时候，她下定决心，准备，把埋藏心中的那一份爱，表达出来。
几个人坐上两辆出租车，向大酒店进发。
汽车，很快停在一家大酒店门前。

“我本来是想找出父母的仇人，为他们报仇，可是，意外卷入很多是非之中。”刘峰有些感慨地说道。
“你找到杀害你父母的凶手了吗？你为他们报仇了吗？”老头子关心地说。
“还没有呢。”刘峰有些失望地说。
“那你要近快找到凶手，为他们报仇啊。”老头子安慰道。
“知道了。”刘峰喃喃道。
“对了，这次，你找我什么事。”老子知道刘峰找他，肯定有什么重要的事情。
“没……没有……没什么事。”刘峰很想说出自己找他的原因，不过，话到嘴边又咽了回去。
“小坏蛋，你和师傅还这么客气，说吧，到底是什么事。”老头子追问道。
刘峰突然感觉，师傅是自己在这个世界上，最亲的人。
“老头子，你对峰儿真是太好了，我呢，来M国执行任务的时候，得对了M国的中情局，现在，我的一个朋友，被困在中情局，我正发愁如何救他们呢。”刘峰把实情告诉了老头子。
“中情局？小坏蛋，你胆子不小啊，竟然招惹了中情局。”老头子没想到，刘峰招惹了了这么大一个敌人。
“其实，中情局的那些特工，拿我也没什么办法，不过，他们调动了海豹突击队来对付我，我实在没有办法，所以，才找你帮忙的。”刘峰小声说着。
老头子对各国的特种兵都有些了解，他知道，海豹突击队是一支战力特别强大的队伍。
“好小子，你真强大，竟然连海豹突击队都招惹了。”老头子有些玩味地说。
“老头子，笑话够了没有，如果笑话够了，就带几个人赶过来，帮我一下吧。”刘峰道。
接下来，老头陷入了沉默，他知道和中情局做对，只能是自招麻烦，不过，为了刘峰，他什么都做得出来。
别说，是中情局，就是和全世界为敌，他也不怕。
“小坏蛋，你需要我带几个人去。”老头子终于开口了。
刘峰闻言，心中大喜“老头子，你带上那个精英小组，来这里，就行了。”
“我靠，小坏蛋，原来你是打着这个注意啊，也罢，谁让我是你师傅呢，对了，你现在的地址在哪里，到了那里，我们还好找到你。”老头子道。
“你们先坐飞机到纽约市，下了飞机，给我打电话，我去接你们。”刘峰认真得说。
“好的。”老头子应了一声。
“对了，老头子，你们大概什么时候能过来。”刘峰有些担心地说。他怕老头子来晚了，赶不上向志刚的行动。
老头子沉思片刻，说道“不出意外，后天晚上，我们会到达。”
“好的，你们到了，记得给我打电话，我会提前给你们订好房间的。”刘峰道。
“那太好了，那就这样吧，后天见。”老头子说完，挂断了电话。
刘峰放下手机，顿觉心中一片轻松。
只要师傅和精英小组赶过来，自己就有了十足的把握收拾海豹突击队。
也不知道，现在，师傅的修为到了哪个境界。
肯定比过去，还要厉害。
如果，师傅知道我达到了先天后期的境界，他一定会非常高兴的。
第二天，向志刚在龙组里挑选出了八名精英，准备后天晚上，开始行动。
刘峰得到这个消息后，心里一阵开心，师傅他们来了，正好休息一天，就能和他们一起行动了。
第三天晚上，刘峰坐在客厅里，紧紧攥着手机，看着电视节目。
时不时的，看一下有没有来电。
木兰洗完澡，身上披着一件白色的浴巾，包裹着身体的重要部位，两条白嫩的小腿暴露出来，从浴巾里迈着猫步走了出来。
看到刘峰一副焦急的样子，问道“刘峰，你身体没问题吧，你怎么看起来，心神不宁的。”
心急如焚的刘峰闻言，扭头看了过去，看到木兰性感的身体，目光在她胸前多瞄了几眼，嘿嘿一笑“我身体好着呢，怎么会有问题呢。”
“我怎么看你一副神不宁的样子。”木兰眉头微微一皱，有些疑惑地说。
刘峰呵呵一笑“你是不是看错了，我很好啊。”
“是吗？”木兰一脸疑惑地说。
她觉得，今晚，刘峰有些异常，不过，并不知道他为什么会这个样子。
刘峰不想告诉木兰，师傅来得消息，如果让木兰知道，自己真得把师傅叫过来，她一定告诉向志刚，向志刚一定会改变行动计划。
刘峰不知道向天和火凤凰到底关在哪里，只有跟着向志刚才能找到目的地，所以，还是不告诉木兰为妙。
“木兰，你出浴的样子，真漂亮。”刘峰见木兰愣住了，呵呵一笑。
木兰闻言，小脸一红，白了木兰一眼“真得吗？”
“当然了，我还能骗你吗？”刘峰盯着木兰美丽的身体，脑海里浮现出和她在床上大战的一些画面。
木兰听到刘峰的赞美，心里还是很高兴的，哪个女人能拒绝男人的夸赞呢。
“坏蛋”木兰羞答答地回了一句。
刘峰看着楚楚动人的木兰，心里微微一动，很想扑过去，和她再大战一次“你讲不讲理，我怎么能是坏蛋了。”
“你那两眼珠子盯着人家身体，看个没完没了，你不是坏蛋，你是什么。”木兰感受到刘峰的眼神，娇嗔道。
“因为，你长得漂亮，所以，我才看得，如果，你不漂亮，我才懒得看你呢。”刘峰盯木兰的胸部，反驳着。
“油嘴滑舌。”木兰甜甜一笑，轻声叱道。
木兰的身材确实非常棒，胸大，腰细，屁股大，身材又火辣。
刘峰盯着木兰的身体，像是已经看到了她一丝不挂的样子。
如果，浴巾掉到地上，那就爽暴了。
谁知，就在此时，木兰一不小心，抓着浴巾的玉手竟然松开了。
哗啦……
白色的浴巾滑落在地上。
刘峰不由张大了嘴巴，瞪大了眼睛，眼珠子都快要掉下来了。
“我的娘啊，我的美好愿望竟然变成了现实。”
木兰一丝不挂地站在刘峰面前，凶前微微颤动着，样子美极了，特别是，下面的……让人想入非非……
刘峰只觉口干舌燥，鼻血差点就流了出来。
“尼妈，没想到，木兰的身材比自己想像的还要棒……”
“啊……”木兰意识到，浴巾滑落，自己的身体一丝不挂的被刘峰看光，慌忙蹲下身子，尖叫一声。
木兰扯起浴巾，裹在身上，大声喊道“不准看，你再看，我把你的眼珠子挖下来。”
刘峰哪里肯听她的，两眼睛瞪得溜圆，差一点就掉到地上了。
“你是不是故意把浴巾脱下来，勾引我的，如果是这样，我就更应该看了。”
“流氓，禽兽……”木兰裹住凶部，跳起来，大声骂道。
“喂，淡定淡定，你这么生气，别不小心，浴巾又掉到地上。”刘峰盯着她的身体，嘿嘿一笑。
森兰低头检查了一下，浴巾只裹住了凶部，其他部位还露在外面。
“啊……”尖叫一声，就跑回了自己的房间里。
“嘿嘿，木兰的屁股还真得挺翘的。”刘峰看着木兰扭动后背，坏坏地笑道。
此时，刘峰的手机铃声响了。

就算，从队员里挑一些精英，也只能挑出几名先天初期实力的队员，和人家根本没法相比。
虽然，自己队员的实力比不上人家，不过，可以和他们比智慧。
我们可以暗中偷袭，趁他们不备之时，打他们个措手不及。
“木兰，这样吧，我从队员里挑出十几名精锐，成立一个小组，我们暗中偷袭中情局的根局地，营救向天。”向志刚说出了自己的想法。
刘峰觉得，向志刚这个决定有些草率，根本没有十足的把握可以把向天救出来，如果遭遇了海豹突击队员，只能白白送死。
原因，有几个方面，第一，海豹的装备，比自己强，第二，他们的单兵做战比自己强，第三，他们有丰富的做战经验。
哪一样都比不上人家，想救人，简直是异想天开。
“向队长，你这个办法可行，不过，并没有十足的把握可以救出向天，因为，你们龙组不论是装备，还是单兵的实力，都要比海豹突击队员弱，要想顺利的把向天救出来，你们必须请求外援。”刘峰盯着向志刚，一脸认真得说。
向志刚听了刘峰的话，心里有些不舒服，不过，觉得，他说得也有道理。
“那你说说，请谁来帮助我们。”向志刚瞄了刘峰一眼，问道。
“我有几名兄弟，他们的战力都不弱，我想邀请他们过来，和你们并肩做战，不知，你意如何。”刘峰道。
“他们是什么人，是铁血大队的人吗？”向志刚好奇地问道。
向志刚允许刘峰请朋友帮忙，不过，首先要确定他们是什么人。
“不是铁血大队的人。”刘峰果断地说道。
“那是谁。”向志刚追问。
“是雄鹰佣兵团的人。”刘峰实话实说。
到了这个时候，刘峰也没有必要阴瞒自己的身份。
向志刚知道雄鹰佣兵团，知道，他是世界三大佣兵团之一。
向志刚闻言，眼中充满了震惊之色。
“刘峰，你认识雄鹰佣兵团的人。”向志刚紧紧盯着刘峰，严肃地问。
“不是认识，而是，我本身就是雄鹰佣兵团队员。”刘峰斩钉截铁地说。
“什么？”向志刚闻言，心中大惊，全身不由一抖“你不是铁血大队的人吗？怎么又是雄鹰佣兵的人。”
“我是雄鹰佣兵团的杀神，回到华夏国的时候，得到了郑司令的赏识，才加入铁血大队的。”刘峰如实的回答道。
向志刚知道杀神是佣兵界的强者，一直活跃在世界各地。
没想到，面前这个年青人，就是堂堂的杀神，他真得有点不敢相信。
向志刚好奇地打量着刘峰“你真得是杀神。”
“没错”刘峰回答道。
向志刚觉得，如果龙组和雄鹰一起合作，执行任务，这简直就是龙组的耻辱，自己堂堂华夏龙组，和一个佣兵合作，也太丢人了吧。
“我觉得，我们龙组完全有能力，救出向天，就不劳烦你的那些朋友了。”向志刚一口拒绝了刘峰的建见。
“向队长，请你再考虑一下，海豹突击队员，不是那么好对付的。”刘峰劝道。
“好了，这件事，到此为至，营救向天的事情，是我们龙组内部的事情，不用你操心。”向天冷冷地拒绝着。
刘峰知道他心意已决，再说什么也是徒劳。
“队长，刘峰真得想帮我们，他没有其他的意思，请你接受他的建议吧。”木兰连忙插话道。
向志刚冷冷地瞄了木兰一眼“营救向天，是我们龙组自家的事，不用让别人帮忙。”向志刚说完，缓缓站了起来“木兰，你在这里先休息几天，我挑选好队员后，我就通知你，出发去营救向天。”
“好的。”木兰应了一句。
向志刚说完，带着几名队员就离开了。
外面的两名守卫已经撤了，刘峰和木兰自由了。
“你们这个队员，还真是一根筋，如何也不听我的劝。”刘峰对木兰说。
“他又不是一根筋一天了。”木兰道。
“你们如果就这样去，只能是白白送死，海豹突击队的实力，你也见过的。”刘峰喃喃道。
“我又不是队长，你和我说这些，有什么用呢。”木兰看了刘峰一眼，无耐地说。
木兰说得也是，她只是一个小组长，根本左右不了队长的决定。
刘峰知道向志刚不会再听自己的建议，他背靠在沙发上，陷入了深思。
突然，他眼前一亮，坐直身子“木兰，有办法了。”
“什么办法，我可告诉你，只要是向志刚决定的事，是不会更改的。”木兰多少对自己的队长还是有些了解得。
“放心吧，我才懒得再去劝那个老顽固的，我的意思是，我暗中邀请我师傅来这里，跟随在你们的队伍后面，如果，你们有不测，我们可以出手相助。”刘峰认真得说着。
“你也太小看我们龙组了吧，我们龙组才不需要你师傅帮忙呢。”木兰说完，站起身子，向自己房间走去。
“哎……你这是什么话，我可是一片好意。”刘峰盯着木兰优美的背影。
“我们龙组也未必会失败。”木兰探着脑袋说完，就把门重重的关上了。
“好啊，那我们就走着瞧。”刘峰到真想看看，龙组到底有多大的实力。
刘峰坐在沙发上，想了想，就拨通了老头子的电话。
“喂，小坏蛋，找我什么事啊，你不是在华夏惹了什么事，想让老子给你擦屁股吧。”老头子正在一间安静的屋子里盘膝练功。
“老头子，你胡说什么呢，难道，我就不能给你打个电话，向你问声好吗？”刘峰道。
“你会这么好心，向我问好吗？你给我打电话，肯定没有什么好事。”老头子很自信地说。
刘峰无语了，这个老子头子，对自己也太了解了吧。
“老头子，这些日子，你还好吧。”刘峰马上转移话题。
“你觉得，老子能不好吗？”老头子道。
“老头子，我的那些战友还好吧。”刘峰道。
“他们很好啊，有钱赚，有妞泡，逍遥着呢，对了，你怎么突然关心我们来了，你不会真得在那里又惹了什么是非了吧，我可告诉你，你可别让我给你擦屁股啊。”老头子道。
“老头子，我想你们了，所以，打个电话，问问你们的情况，你怎么把我想得那坏呢，我是那种四处招惹是非的人吗？”刘峰道。
“难道我说错了吗？”老头子道。
“老头子，我现在，不在华夏国了，我正在M国呢，这里挺好玩的，你要不要来这里玩玩，这里的妞一个比一个靓，你要不要来试试。”刘峰嘿嘿一笑，没大没小的说着。
“滚犊子，你把老头子当什么人，我可是大大的良民，怎么会到处沾花惹草呢，对了，你怎么去M国了，你去哪里，干吗？难道，真得去那里泡洋妞了。”老头子追问道。
“没什么，只是来这里执行任务了。”刘峰淡淡地说。
刘峰很想把发生的事情，一一告诉师傅，不过，又不知如何告诉他。
老头子反应很快“执行任务，你现在已经一身轻，还执行什么任务啊，到底是怎么一回事，给我说说。”
“老头子，我回到华夏后，加入了铁血特种大队，这次，我来M国，就是命令执行任务的。”刘峰一本正经地说。
“什么，你加入了铁血特战大队，现在，你正给华夏国卖命。”老子惊讶地说道。他知道铁血特战大队是华夏的一支特种部队。
“是啊，我正给华夏做事。”刘峰淡淡道。
“这么说，你回到华夏，过得一点也不太平。”老头子像是感受到了什么。

刘峰正站在一边，看到木兰进来了，淡淡一笑，忙拉过一张椅子，热情的请木兰坐下“木兰，你快坐。”
木兰没说话，白了他一眼，坐下来，拿起面包，夹着煎蛋就吃了起来。
刘峰见木兰狼吞虎咽地吃了起来，心里高兴极了，缓缓坐在对面，拿起一块面包，吃了起来，目光时不时的扫视着木兰吃饭的样子。
餐桌上，两人谁也没有说话。
木兰吃饱后，抹抹嘴，就回到了自己的房间里。
刘峰没办法，只好收拾了碗筷，然后，坐在客厅里看起了电视。
向志刚吩咐手下，把信的内容发到华夏龙组总部后，总部马上把信发到了基因科学家手里，经过几位科学家的确认，信上的内容，是一组非常特别的基因秘码，而且，上面还记录了一种基因药物的制做过程，还介绍，只要人吃了这种药物，就能变成基因战士。
向志刚得到这个消息后，心里非常高兴，这就证明木兰并没有背叛龙组，而是，她完成了自己交给她的任务。
向志刚派去调查向天的人，也有了消息，向天确实被中情局的人抓走了，而且，已经查出关押他的具体位置。
上午十点的时候。
向志刚带着四名警卫，来到了关押木兰的房间。
“队长好。”门口两名守卫看到向志刚带走过来，连忙打了个立正，问候道。
向志刚轻轻挥了挥手，问道“木兰组长，和刘先生还好吧。”
“队长，他们很好。”一名守卫挺直着身子，坚定地说。
向志刚点了点头“把门打开吧，我要去里面和他们商量一些事情。”
“是”两名守卫应了一声。
就打开了房门。
刘峰正坐在沙发上，盯着电视屏幕，上面正演着一段激情的视频。
“我靠，马上就要滚地板了，磨磨蹭蹭什么，快点进入正题啊。”刘峰暗暗想着。
就在此时，向志刚带着几个人走到了他旁边。
向志刚看到刘峰正盯着电视上不堪的画面，邪邪一笑，这个家伙，竟然喜欢看这种镜头，也难怪，现在的电视，好像没有这种镜头，收视率就不会太高。
向志刚身后的几名队员，看到那些画面，也都把眼睛瞪得大大的，欣赏了起来。
“咳咳……”向志刚轻轻咳了几声。
正全身心投入的刘峰闻言，扭头看了过去，见向志刚和几名队员站在自己面前，而且，还陪自己一起看这种镜头，心里一动，脸就红了起来。
“你……你们什么时候来的。”刘峰反应很快，马上拿起遥控器，关掉电视，对向志刚道。
“我们已经站在这里很久了，演得不错，现在的演员真是敬业。”向志刚缓缓地坐在了刘峰面前，面带着微笑道。
我靠，他们也缺德了，来了，也不提醒我一下。
看来，我在他们的心中的形像一下子全毁了。
“是啊，是啊，现在的电视，真是的，老是拍这种画面，让人太讨厌了，我正准备换台呢，你们就来了。”刘峰淡淡一笑。
向志刚呵呵一笑，知道刘峰是心虚了，也没有再在这件事上，浪费太多的时间，转移话题道“刘峰，昨晚上，睡得还好吧。”
刘峰见他转移的话题，淡淡一笑“挺好的。”
“嗯，那就好，吃了早饭了吗？”向志刚关心地问着。
“吃过了。”刘峰漫不经心地回答着。
他看向志刚的态度这么和缓，觉得，他很有可能已经查清了事情的真像。
向志刚四下扫了一眼，疑惑地说“木兰呢，她去哪里了。”
“她在房间里休息呢。”刘峰如实回答道“怎么了，你找她有事吗？”
向志刚微微一笑“是啊，我找她有些事，想和她聊聊，你能把她叫出来吗？”
“好啊。”刘峰爽快地答道。
刘峰说完，来到木兰房门前，轻轻敲了敲门，喊道“木兰，你们队长来了，他有事和你谈，你出来一下吧。”
木兰正躺在床上，拿着手机，和网友聊着天，听到刘峰的话，微微一愣，就坐了起来，收起手机，应了一句“好的，我马上来。”
向志刚这时候，来这里干什么，难道，他已经查清楚了事情的真像。
木兰下床，穿上鞋，整理了一下衣服，拉开门，就来到了向志刚面前。
向志刚看到一身西装木兰，微微一笑“木兰，快坐，快坐。”
木兰冷冷地白了他一眼，向志刚对她的怀疑，她还在耿耿于怀，坐在对面的沙发上，一句话也没有说。
向志刚看到气氛有些不对劲，知道木兰很有可能已经知道自己在怀疑她，呵呵一笑，打破了僵局“木兰，你拿回来的那封信，非常重要，里面记录了基因药水的制做过程，不用再过多久，我们华夏就会拥有基因战士了，你能把这么重要的东西带回来，我代表龙组对你表示深深的感谢。”
木兰一副冷冰冰的样子，瞄了他一眼“队长，你为什么要怀疑我，我为龙组做了那么多事，换来得，难道只是你的怀疑吗？”木兰终于，把心中的委屈说了出来。
向志刚闻言，微微一愣，一本正经地说“木兰，对不起，我不应该怀疑你，可是，我身为龙组的队长，必须要为龙组的安危着想，请你原谅我错误的判断。”
木兰见向志刚这么真诚地给自己道了歉，心里一下子舒服多了“算了，不愉快的事情，就让他过去吧。”
向志刚知道木兰是个通情达理的女孩“木兰，这次任务，你们组虽然损失了几名队员，不过，你能带回来这么重要的东西，组织已经决定授于一等功，做为奖赏。”
“我能带回这份情报，是我们全组成员努力的结果，我根本没有资格，独享这分荣誉，还是把荣誉颁发给那些牺牲的队员吧”木兰道。
向志刚闻言，轻轻点了点头，竖着大拇指“木兰，你真是当世巾帼女英雄，好，你的请求，我会向组织反应。”
“谢谢”木兰道。
“木兰，我们商议一下，如何去营救向天吧。”向天是他的亲侄子，他当然不能眼睁睁得，看着他死在敌人手里。
“好啊。”木兰爽快地应了一句。
坐在一边的刘峰，见向志刚和木兰已经合好了，心里非常高兴。
“我已经派手下，打探到了关押向天的具体位置，接下来，只要我们调集一些精英队员，前去营救就行了。”向志刚盯着木兰，一本正经地说。
木兰闻言，心里非常欣慰，没想到，向志刚这么快就调查清楚了向天的关押地点。
“是吗？那太好了。”木兰欣喜地回了一句，目光落在刘峰脸上“队长，我觉得，如果我们去营救向天，中情局一定还会启用海豹突击队，前去支援，我们和海豹突击队交过手，他们的队员，都是古武高手，而且，实力都不低，以我们龙组实力，如果，想去救人，恐怕有些困难。”
龙组副队长向志刚也是一名古武高手，他的实力在先天中期，那些队员都在后天的境界，只有几个组长的实力在先天初期左右，如果论实力来看，他们没有能力，救出向天。
“他们的实力在哪个境界。”向志刚盯着木兰，问道。
“他们都在先天后期。”刘峰插话道。
向志刚闻言，脸色微微一变，他修习了这么多个，也才到先天中期，没想到海豹队员都在先天后期。

接下来，刘峰就把木兰吃掉了。
当看到一抹落红的时候，刘峰才发现，木兰的确还是处子之身。
刘峰发誓，自己一定会对她付责的，可是，两人战斗了三个小时，木兰还在睡梦中，并没有醒过来。
刘峰觉得，木兰很有可能是害羞，所以，不敢睁开眼睛，看自己。
其实，木兰正处于梦游状态，至于，和刘峰发生了关系，她全然不知。
如果，当她知道，自己在梦游里，和刘峰发生了关系，她会怎么想，她会怎么面对现实。
次日，清晨，七点。
木兰先睁开眼睛，醒了过来，发现自己正躺在刘峰怀里的时候，尖呼一声。
“啊……”木兰慌慌张张地坐了起来。
木兰发现自己一丝不挂，看到黑色的小内内散落在床头，再感受到身体的异样，看到刘峰躺在自己边，再看到床上有一抹落红，心里不由到抽一口冷气。
再傻的女人，也知道发生了什么事情。
何况，木兰是个很聪明的女人。
“啊……刘峰，你这个混蛋，我要杀了你。”木兰冲着熟睡得刘峰大吼一声，抡起粉拳就向刘峰的胸前打了过去。
正在做着春梦的刘峰，隐隐约约听到叫喊，猛地睁开眼睛，看到一个硕大的拳头击过来，本能的伸出胳膊，挡了过去。
木兰的粉拳狠狠地砸在刘峰胳膊上，没占到便宜，反弹了回来，感觉手臂有些发麻。
“流氓，混蛋，你竟然趁我睡着了，潜入我的房间，还上我的床，你不是人。”木兰感受到膀臂发麻，委屈的泪水落落地流了下来。
刘峰看到木兰伤心的样子，心里一悸，连忙坐起来，解释道“木兰，我没有潜入你的床间，是你主动躺在我的床上的，你仔仔细细看一下这个房间。”
刘峰认为，木兰是主动报恩的，不过，想不通，她怎么会难过呢。
难道，她是无意走错了房间？
尼妈，如果真得那样，她会不会杀掉自己啊。
木兰流着泪水，四下张望了几眼，发现，这个房间，确实不是自己的房间。
自己怎么会在刘峰房间里，难道，他趁自己熟睡之际，把自己抱到了她房间里。
除了这个可能，好像再没有其他可能了。
自己把他当成恩人，没想到，他竟然是一只夹着尾巴的大灰狼。
“你告诉我，是不是，你趁我睡着了，然后，潜入我的房间，把我抱到你房间，然后，对我对我进行了……”木兰擦拭了一下眼汗，直视着刘峰，冷冷地问道。
原来，木兰不是自愿报恩的？
刘峰一下子傻了眼。
“木兰，你觉得我是那样无耻下流的男人吗？我如何，也不会去做那种禽兽的事情，事情的经过是这样的，昨晚上，我去上厕所，回到房间里，主看到了你躺在我床上，我还以为，你是故意躺在我床上的，后来，我躺床上，你就紧紧抱住了我的身体……”刘峰停顿一下，接着说“我是一个很正常的男人，面对这种诱惑，你说，我能拒绝吗？”
“啪啪……”刘峰说完，脸上就挨了两记耳光，脸上很快多了几个鲜红的手指印。
“刘峰，你就是一个无耻的混蛋，你觉得，我是那种随便的女人吗？我会主动跑到你的床上，还主动求日，你觉得，有那么下贱吗？”木兰扇了他两个耳光，死死瞪着他，大声骂道。
木兰不是想报恩，那她怎么会跑到我床上的。
刘峰回忆着昨晚上发生的事情，突然，觉得，当时她的眼神非常呆滞。
难道？
难道，她在梦游？
如果不是梦游，其他还能是什么呢？
“木兰，对不起，昨晚上，我伤害了你，不过，我会对你付责的，从今往后，我会好好爱你，呵护你的。”刘峰紧紧盯着木兰，深情地说。
“你这个人渣，我把你当恩人看待，你竟然做出这么下流的事情，我恨你。”木兰骂完，抄起枕头向刘峰的脑袋，砸了过去。
刘峰没有躲闪，枕头硬生生的砸在他脑袋上，不过，他并没有感到半点疼痛。
刘峰心里很苦恼，本来心为，她是主动的，没想到，是自己误解了。
如果，自己知道，她是梦游的，自己无论如何也不会吃她。
“木兰，你是不是有梦游的毛病啊，我觉得，昨晚上，你很有可能是梦游，所以，才来我房间里的。”刘峰推测道。
木兰闻言，怔怔地盯着刘峰，自己确实有梦游的毛病，不过，就算自己梦游，为什么要去刘峰房间里？
可是，既然是自己梦游，自己又怎么知道，发生了什么事情。
木兰擦了擦眼泪，定了定神，脑海里回忆着刘峰对自己的种种好，他三番四次的救了自己，是自己的大恩人，像这样的男人，他会做出这么不堪的事情吗？
难道，自己真得是梦游，不小心走进了刘峰床上，刘峰误以为，自己报恩，所以，就和自己发解了关系。
如果是这样，就不能完全责怪刘峰。
刘峰是自己的恩人，自己无以为报，现在，他吃了自己，自己又能拿他怎么样呢。
就当是报恩算了？
木兰准备不再责备刘峰了。
木兰意识到，刘峰正目不转睛地盯着自己的身体，看个没完没了，大骂一声“混蛋，你占得便宜还不够吗？马上把你的眼珠了扭过去。”
刘峰闻言，愣了一下，马上扭过头。
木兰瞪了他一眼，捡起小内内，跳下床，就跑回了自己房间里。
刘峰听到一声沉闷的关门声，才扭过头，向门的方向看了一眼。
“难道，是自己做错了吗？木兰是个好女孩，自己竟然把她吃了……”刘峰心里复杂极了。
刘峰穿好衣服，洗濑完后，来到客厅，始终不见木兰的身影。
木兰不会因为这件事，而想不开，做出点傻事吧。
如果真是那样，自己这一辈子，都不会心安的。
刘峰来到木兰的房门前，轻轻敲了几下。
“木兰，千万别做傻事啊，是我不好，我让你伤心难过了，你打我骂我一顿，都可以，你千万，别做傻事啊。”
木兰正躺在床上，身上盖着夏凉被，呆呆地盯着天花板，脑子里满是缠绵的画面。
听到刘峰的话后，知道他担心自己做傻事。
木兰心里还是暖暖的。
“放心吧，我没有那么脆弱，我饿了，你去给我做饭吧。”此时，木兰已经不怎么责怪刘峰了，她觉得，刘峰也不是故意要吃自己。
刘峰闻言，提着的一颗心放了下来，淡淡一笑“木兰，那你想吃什么，我马上去给你做。”
“牛奶面包就行，还有，我要吃一个煎蛋。”经过一夜的折腾，木兰真得饿了。
“那好，我马上去给你准备。”只要木兰不干傻事，现在，让刘峰做什么，他都会满足她。
刘峰马上跑到冰箱面前，打开门，看到里面没有面包，和牛奶，只有鸡蛋。
为了能达到木兰的要救，他马上跑到房门前，对外面喊道“喂，你们还在吗？”
“在啊，有什么事吗？”外面的守卫回了一句。
“你们组长要吃面包，和牛奶，你们出去给她买一些吧。”刘峰严肃地说。
“好的，你稍等一下，我们马上去给买。”守卫道。
“嗯。”刘峰应了声。
刘峰转身，拿了鸡蛋走进厨房里，开始做起了煎蛋。
刘峰的厨艺虽然不是很好，不过，煎个鸡蛋还是做得来的。
五分钟后，他煎了四个鸡蛋。
守卫说，面包买来了。
刘峰来到房门口，接到手里，回到厨房里，把牛奶热了一下。
十分钟后。
刘峰把面包，牛奶，煎蛋放在桌子上。
之后，刘峰来到木兰房门前“木兰，东西做好了，你出来吃吧。”
“好的。”木兰应了一声，穿好衣服，缓缓下了床。
她下床后，刚要向外走的时候，发现，身体有些疼痛。
该死得，混蛋，到底用了多大的力气，想把老娘搞死啊。
木兰骂了几句，就拉开房门，来到餐厅。

花木兰，你真是一个花心大萝卜，竟然会想男人。
在这个年纪的男女，哪个不怀春，木兰是个很正常的女子，她当然对那种事，也很好奇。
“好的。”木兰的小脸浮上一抹桃红，应了一句。
刘峰回到房间里，躺在床上，久久睡不着，一想到木兰正光着身子在浴室里洗澡，心里就砰砰跳个不停。
刘峰很快，就想到了自己和那些女人在床上做得那些事情，就更睡不着了。
刘峰想着想着，身体就有了反应。
此时，刘峰很想找一个女人，发泄一通，不过，在这种地方，怎么会有女人呢。
房间里，除了自己，就是木兰，如果能把木兰搞到床上……
不，自己怎么会这么邪恶，木兰把自己当成好朋友，自己可不能做那种禽兽的事情。
“刘峰，刘峰……”正在刘峰胡思乱之际，外面传来木兰的清脆的声音。
刘峰闻言，一个机灵，从床上坐了起来，连忙应道“木兰，有什么事吗？”
“我忘拿浴巾了，你帮我拿一下吧。”隐隐约约传来木兰悦耳的声音。
木兰洗澡竟然忘带浴巾了，真是一个粗心大意的女孩。
还让自己帮她拿，这是不是有些不妥，她是不是故意在勾引自己啊。
如果，自己帮她拿，很有可能会看到她那美丽的胴体。
刘峰一想到这里，心里就升出一股别样的感觉。
“刘峰，刚才在房间里找到了浴巾，忘记带进浴室了，现在，我洗好了，麻烦你帮我拿过来吧。”木兰见刘峰并没有过来，又喊道。
“嗯，好的，我马上来。”能为美丽拿浴巾，刘峰自然也不会拒绝，一想到木兰在浴室里光着身子，喊叫的样子，心里就是莫名一动。
刘峰马上下床，穿上鞋，跑到木兰房间里，看到一块白色的浴巾静静地躺在床上，马上拿起来，向浴室跑去。
刘峰来到浴室门前，停了下来，轻轻敲了敲门“木兰，我给你拿来了。”
此时，浴室中，水雾升腾，木兰光着身子，双手紧紧抱着胸部，全身上下湿鹿鹿的，看上去，美丽极了。
木兰双手紧紧护着微微晃动的山峰，来到门后面，拉开门，露出一个十公分的缝隙，伸出玉手“给我吧。”
刘峰看到门被拉开，目光透过缝隙正好看到一大片春光，心中马上升出一股燥动的情绪，心脏砰砰狂跳起来，全身的血液也沸腾起来。
刘峰竟然怔住了，完全没有听到木兰的话。
木兰感受到刘峰的眼神，心里微微一惊，小脸微微一红“刘峰，好看了吗？”
“好看。”刘峰呆若木鸡般地盯着木兰的身体。
“那要不要仔细欣赏一番啊。”木兰面无表情地说着。
“可以……呃……”刘峰怔怔地回了一句，意识到自己说错了话。
“想得美，臭流氓。”木兰冷冷叱了一句，伸出玉手，扯过浴巾，咣当一声，房门就被关住了。
刘峰感受到门风，身体微微一震。
“臭流氓，还想占我便宜，想看，回家看你妈去吧。”木兰把浴巾裹在身上，把身体简单擦拭了一下，然后，就推开房门，走了出来。
刘峰看到美女出浴的样子，心里更加的难受，真想把她就地正法了。
眼睛直直地盯着木兰露在外面的肌肤，想像着木兰没穿衣服的样子。
“看什么，你再看，我把你的眼珠子挖出来。”木兰走出来，见刘峰还愣愣地站在门口，白了他一眼，冷冷地说。
“看看你，又不犯法，我为什么不能看。”刘峰的目光并没有抽离木兰的身体，还是一个劲的猛瞧。
“哼……”木兰狠狠瞄了刘峰一眼，甩手向自己房间走去。
刘峰望着她轻轻晃动背影，心中热血更胜，真想冲过去……
木兰走进房间，关上房门，刘峰才眨了眨眼睛。
“靠，没想到，木兰出浴的样子，这么美丽……”刘峰摇头感慨一句，就回到了自己房间里。
刘峰躺在床上，还是睡不着。
一个大美女就睡在她隔壁，他能睡得着吗？
他脑子里满是木兰出浴的样子。
刘峰躺在床上，辗转反侧，一直睡不着。
身体发生着异样的变化，让他很是难受。
木兰躺在床上，一想到隔壁住着一个很强壮的男人，心里就会有莫名的害怕。
生怕，自己睡着了，刘峰闯进自己房间里，把自己叉叉一万遍……
虽然，她知道刘峰不是那种下流的男人，不过，她还是有些担心。
这一夜，两人都没有睡好。
零晨一点的时候，木兰才迷迷乎乎睡着。
零晨三点的时候。
木兰赤着身子，身上穿着一件黑色的小内内，睁着无神的眼睛，下了床，拉开房门，像僵尸一般走了出去。
客厅里还亮着灯，木兰刚刚走出房门，卫生间的门缓缓打开，刘峰就提着裤子走了出来。
当刘峰看到木兰穿着一件黑色的小内内，出现在自己面眼前的时候，微微一愣，顿时，就停下了步子，目光仔仔细细的欣赏起来。
“我靠，木兰在干吗？深更半夜的不穿衣服，想去哪里啊，不是要去自己的房间吗？”刘峰睁大眼睛，怔怔地盯着木纳的木兰。
眼神呆滞的木兰走到刘峰的房门前，推开房门，就走了进去。
“我靠，她……真得被我说中了，木兰到底想干什么，她不是看我长得帅，想以身相许吧，深更半夜得，进我房间，除了这个理由，好像再没有其他理由了。”刘峰慢慢地跟在木兰身后，欣赏着木兰两个扭来扭去的……
刘峰跟进房间里，随手把房门带上，看到木兰正向自己床边走去。
木兰走到床边，然后，慢慢的坐在上面，脱掉鞋，平躺在床上，还伸手扯过被子，盖在了自己身上。
刘峰冲到床前，瞪着闭上眼睛的木兰，真想冲着她大声吼几声。
美女，这是我的床，好不好，你为什么要躺在我的床上睡觉呢。
难道，你为了报恩，真想以身相许。
其实，木兰有梦游的毛病，刚才她发病了，不小心爬到了刘峰床上。
刘峰看着熟睡的木兰，并没有想到这一点。
她在我床上睡，我在哪里睡？
要不要喊醒她，把她赶出去。
不过，刘峰一看到露在外面的两条小白腿，就打消了这个念头。
她都敢来我床上睡着，我为什么不敢在自己床上睡。
刘峰掀开被子，就躺在了木兰身边。
刘峰刚刚躺好，就感受到，两只玉手搂住了自己的脖子，一个滑嫩的身体紧紧贴住了自己，一股处子幽香包围了自己。
看来，木兰是故意来我床上睡得，难道，她真得想报恩？
被木兰抱着，刘峰的身体很难受，全身很快像着了火似的。
更让刘峰不能理解的，接下来，木兰竟然搂抱得更紧了，两条玉腿竟然……
刘峰是一个特别正常的男人，面对这种诱惑，他真得一点抵抗力也没有。
他呆呆地被木兰抱着，不敢动弹。
可是，木兰像只小猫似的，一个劲的向峰怀里钻。
刘峰实在受不了。
于是，就抱住她，亲了起来……

如果，木兰投靠了中情局，中情局不可能让她把真实的基因密码交给自己。
“你们来到这里，也累了吧，我马上给你们按派房间，让你们休息。”向志刚看了木兰和刘峰一眼，笑呵呵地说。
向天还在中情局手里，木兰怎么能睡得着。
木兰对向志刚说“队长，我们不累，我还有一件事要对你讲。”
“什么事，你说吧。”向志刚眉头微微一皱，说道。
“向天被中情局的人抓走了，我希望，你能派出队员，前去救援。”木兰认真得说。
向声看了木兰一眼，搪塞道“这件事，我们再从长记议，你们都累了，先休息一下吧。”
“我们不累，向天在中情局手里多呆一天，就多一分危险，为了他的安全起见，我请求队长，马上派出队员，前去营救。”木兰追问道。
“你们知道向天被关押在哪里吗？”向志刚盯着木兰，询问道。
“不知道，不过，我们必须尽快，组织人手，前去营救，时间长了，我怕他们对向天不利。”木兰急急地说。
其实，向天齐是向志刚的亲侄子，他何尝不想尽快把他救出来。
不过，在没有确定木兰是不是背叛之前，他不敢轻举妄动。
“你们先休息，这件事，明天，我们再商议。”向志刚眼珠转了转，搪塞道。
站在一边的刘峰，已经知道，向志刚在怀疑木兰。
木兰一人归来，被怀疑也属正常。
刘峰对木兰说“木兰，我们还是先休息吧，有什么事，明天再说吧。”
“是啊，木兰，你们也累了，先去休息吧。”向志刚淡淡一笑。
“小王，你带刘峰和木兰，先去休息吧。”向志刚说完，扭头对身后一名队员，吩咐道。
“是。”那名队员应了一声，走到刘峰和木兰面前，对木兰说“木兰姐长，请。”
木兰没办法，只好和刘峰跟着小王向外走去。
三人走出房间。
坐在沙发上的向志刚沉思片刻，就把口袋里的信拿出来，交给一名队员，吩咐他马上电报给华夏龙组总部，务必让他们一个晚上，确认信中的真假。
然后，又吩咐一名队员，让他动用情报网，查找向天关押的地点。
刘峰和木兰跟着小王来到地下一层，走到一扇房门前，停了下来。
小王借着走廊里昏暗的灯光，拿出钥匙，打开房门。
“木兰组长，这就是你们休息的地方，你们进去吧，有什么吩咐，你喊我就行了。”小王做了一个请的手势。
刘峰和木兰走了进去。
这是一套两室一厅的房子，里面打扫得干干净净，客厅里摆放着整齐的家具。
“木兰组长，你们要是饿了，冰箱里有菜，有肉，还有一些点心，你们自己做就行，如果，有什么吩咐，你在门口，喊我就可以了，我先出去了。”小王提醒着。
“那好吧，你先出去吧。”木兰看了小王一眼，吩咐道。
小王退出房间，把房门反锁了。
刘峰听到锁门的声音，就知道他们要囚禁自己。
小王锁好房门后，在一边小声打了一个电话，很快就走过来两名队员，守在门两侧。
刘峰听到脚步声，就知他们在做什么。
木兰一屁股坐在沙发上“我还真有些累了。”
刘峰看着她疲惫的样子，坐在她对面，淡淡一笑“木兰，你有没有觉察出什么。”
木兰闻言，坐直身子，看了刘峰一眼，惊讶地说“觉察什么？”
“你们队长对你的态度。”刘峰微微一笑，说道。
“什么态度啊，他对我不是挺好得吗？他要处罚你，你不会还在怪他吧。”木兰拿起茶几上的遥控器打开了电视。
“你看我像是那样的人吗？木兰，你有没有没觉察出这个房间，像一个牢笼。”刘峰四下张望了几眼，喃喃道。
木兰坐直身子，不可置信地盯着刘峰“刘峰，你到底怎么了，你脑袋没事吧。”
“我正常的很，房门外面已经有两名队员在把守，他们在限制我们的自由，你明白吧？”刘峰开门见山地说了出来。
“咯咯咯……刘峰，你胡说什么时候，怎么会有人把守呢。”木兰咯咯一笑，她相信，队长不会这样做的。
“你不信，你可以去看看。”刘峰指了指房门。
木兰白了他一眼，有些生气地说“去就去。”
木兰站起身了，走到门后面，发现房门被反锁住了，怎么也拉不开。
“切，怎么回来，房门怎么反锁了。”木兰使劲扯着门把手，怎么也扯不开。
“砰砰砰……”木兰急得，在房门上踢了几脚。
“木兰组长，你别再踢门了，你要是把房门踢坏了，我们不好交差。”门外的守卫，听到踢门声，开口道。
木兰闻言，知道外面有人把守，心里非常生气“快把门打开，再不打开，我就把门踢碎了。”
“木兰组长，这是队长的意思，你就别再难为小的了。”一名队员小声说道。
木兰闻言，恍然大悟，原来，向志刚已经将自己和刘峰囚禁在这个房间里了。
“木兰，这下，你相信了吧。”坐在沙发上的刘峰，说道。
“不行，我要去见向志刚，我要问问他，为什么要囚禁我。”木兰还没有搞清楚，向志刚为什么这么做。
“木兰，他是不会见你的，你快坐回来，我把原因告诉你吧。”刘峰道。
木兰回头看了刘峰一眼，有些怀疑的转过身子，坐在他对面“你说来听听。”
“你们组的队员已经死伤大半，而只有你一人回到这里，向志刚不能确定，你还是不是从前那个组长，所以，他暂时把我们囚禁了。”刘峰认真得地说。
木兰闻言，思索了片刻，“不会的，他怎么会怀疑我呢。”
刘峰摇了摇头“木兰，事情就是这个样子的，信不信由你。”
木兰回忆着向志刚说过的每一句话，突然，感觉到刘峰说得很有道理。
“向刚志，这个笨蛋，竟然怀疑我背叛他，我对龙组忠心耿耿，你竟然这样对我。”木兰心里非常气愤。
“木兰，你先冷静一下，其实，他这样怀疑你，也是很正常的，木兰，你可以换位思考一下，如果，你是队长，你的手下去执行任务，去了十几个人，只有一个人回来了，你能不怀疑吗？”刘峰见木兰的情绪有些激动，于是，开导道。
木兰想了想，觉得刘峰说得话，很有道理。
“接下来，我们怎么办。”木兰盯着刘峰，问道。
“等，等向志刚对你调查清楚后，他自然放了我们。”刘峰翘着二郎腿，一副悠闲的样子。
“他若是调查不清楚，那我们怎么办。”木兰不是有些不放心。
“如果，向志刚不是笨蛋，他一定会调查清楚。”刘峰略有所思地说。
两人都陷入了思考之中，屋子里安静了一下来。
“木兰，我有点困了，我去看有几个房间。”刘峰没有心情看电视，站起身子，去看了看，共有两个房间，正好，两人一人一间。
“木兰，共有两间房，我们一人一间。”刘峰站在浴室门口，回头看了木兰一眼。
“嗯，知道了。”木兰有些心不在焉地回了一句。
“那我睡这个房间，你睡另一个吧。”刘峰手指着房门，对木兰说。
“好啊。”木兰看了刘峰一眼，就了一声。
“我先去洗个澡，你要不要一起洗。”刘峰见木兰一脸忧虑，半开玩笑道。
木兰闻言，微微一愣，瞪了刘峰一眼，骂道“流氓。”
刘峰嘿嘿一笑“那我去洗澡了，你不要偷看啊”刘峰说完，闪身回到自己房间里，找到一件浴巾，披在身上，走进了浴室里。
木兰冲着刘峰的背景，狠狠瞪了一眼“臭流氓。”
十五分钟后。
刘峰披着一件黑色的浴巾从浴室里走出来，看了沙发上木兰一眼“木兰，我先去睡了，你也洗洗睡吧。”
木兰扭头看了刘峰一眼，见他身上披着睡衣，身体上有一部分发达的肌肉露在外面，心里微微一荡，脑海里浮现出一些不堪的画面。
啐啐……

木兰闻言，心里一惊，噌地站了起来“队长，我本来是不想让他来的，现在，中情局的特工到处在追捕我，为了能把那封信安全的送到你手里，所以，我就让他护送我回来了，请队长愿谅我这样冒失的决定。”
“木兰，我不管你是出于什么目的，你带陌生人来这里，我只有按组织的规定来处理了。”向志刚盯着木兰，冷冷地说。
木兰知道，如果按龙组的规定来处理，刘峰会被注射一种失忆的药品，目的就是让刘峰忘记这里的一切。
木兰知道，这种药物会对人的大脑会造成非常严重的损伤。
“队长，请你再慎重的考虑一下，刘峰是我的恩人，也是龙组的恩人，你用龙组的法规来处理他，是不是太过分了，难道，你就是这样对待我们龙组的恩人吗？”木兰有些气愤地说道。
木兰本以为，队长是个是非分明的人，没想到，是死板得不可救要。
“住口，我怎么做，还轮不到，你来教训我。”向志刚一巴掌拍在沙发上，气乎乎地说。
“刘峰是我的救命恩人，我不会让你用组规处罚他的，要处罚，你处罚我好了。”木兰冷冷地说道。她答应刘峰，不管发生什么事，自己都会保全他的。
向志刚闻言，气得浑身颤抖“好啊，你以为，我不敢处罚你吗？今天，你们两个都得受处罚。”
木兰突然觉得自己的话说得太重了。
她长舒了一口气，压住心中的怒气，平缓地说“队长，我不是有意要冒犯你的，请你再认真得考虑一下，如果，没有刘峰帮忙，我真得不会活着来到这里，更不会把信送到你手里。”
“刘峰虽然帮助了我们，对我们龙组有恩，我很感激他，不过，我们龙组的纪律并不能因为他而改变，我改变不了，你改变不了，既使大队长也改变不了，我们龙组的成员都要尊守铁一样的纪律。”向志刚义正言辞地说着。
看来，是自己错了，自己就不应该带刘峰来这里。
向志刚不知道刘峰的身份背景，他当然要处罚刘峰了。
木兰突然眼前一亮“队长，忘了告诉你，刘峰是铁血特战队的成员。”
向志刚身为龙组的副队长，对华夏的几支特种兵当然非常了解了。
向志刚闻言，看了刘峰一眼，眼神里充满了惊讶“他是铁血特战队的人？”
“是啊，队长，这个身份，能不能取消对他的处罚。”木兰紧紧盯着向志刚。
向志刚上上打量了刘峰几眼，对他说“你有何凭证，可以证明，你是铁血大队的队员。”
刘峰知道向志刚在怀疑自己的身份，做为龙组的副队长，怀疑自己也在情理之中。
“你可以打电话，给平海省的郑千重司令员，确认一下我的身份。”刘峰盯着向志刚严肃地说。
向志刚又打量了刘峰几眼，轻轻点了点头，然后，扭头对站在后面的一名队员小声吩咐了几句。
那名队员听到命令，走进了里面的一间屋子，片刻，拿着一张纸，走到向志刚面前，把纸条递到他手里。
向志刚接过纸条，看了几眼，掏出手机，就拨打了上面的电话号码。
“喂……哪位……”一个沙哑的声音响起来。
“请问，你是郑司令吗？”向志刚客气地问道。
对方停顿了片刻，并没有回答他的话，而是问道“你是哪位？”
“我是龙组的副队长向志刚，请问，你是郑司令吗？”向志刚道。
“我是郑千重，怎么了，你们龙组找我有事吗？”郑千重马上让手下，查了一下手机号码，号码确实是龙组内部的。
“郑司令，你好。”向志刚客气地说。
“你好，有什么事吗？”郑千重不知道龙组找自己所为何事。
“其实，也没什么事，我们龙组只是想让你帮我们确认一个人的身份。”向志刚笑呵呵地说。
“请讲”郑千重严肃地说。
“请问，你们铁血特战大队里有没有一个叫刘峰的。”向志刚直奔主题。
郑千重闻言，微微一怔，“刘峰？他怎么了”
“现在，他正在我们龙组这里，我想让你确认一下，他是不是铁血大队的队员。”向志刚道。
“没错，他是我们铁血大战队的人，而且，还是一名非常优秀的军人，对了，他怎么会在你们那里，你们之间不会发生了什么不愉快吧。”郑千重有些担心地说。
自从刘峰和紫含出国执行任务的这些天里，郑千重无时无刻不在牵挂两人。
“没……没有……我们之间很好。”向志刚确认后，笑呵呵地说道。
郑千重眉头微微一皱“刘峰，在你身边吗？”
“在”向志刚道。
“让他接一下电话，我想和他聊几句。”郑千重冷冷地说。
“好，好的。”郑千重应道。
“刘峰，你过来，你们郑司令要和你说几句话。”向志刚给刘峰招了招手。
刘峰走过去，拿起手机“喂，是郑爷爷吗？”
“嗯”郑千重应了一声“刘峰，你还好吧。”
“郑爷爷，我很好，你放心好了，对了，你交给我们的任务，我已经办妥了，过些日子，就能带回去了。”刘峰如实的禀报着。
“好，好，干得不错，我很高兴，对了，紫含怎么样了，她还好吧”郑千重关切地区说。
“紫含，她也很好，过些日子，我们就回去了。”刘峰道。
“那就好，我在家里等着你们凯旋的那一天。”郑千重哈哈一笑，心里高兴极了。
“嗯，郑爷爷，我们很快会见面的。”刘峰脸上露出一抹淡淡的笑容。
坐在沙发上的向志刚对两人的聊天内容听得清清楚楚。
刘峰喊郑千重郑爷爷，看来，他们之间的关系非同一般。
难道他是郑千重的孙子吗？
不会啊，他姓刘，而郑千重姓郑。
也有可能是他的干孙子。
总而言之，两人关系不一般。
“嗯，在那边，好好照顾紫含。”郑千重还是担心他的外孙女。
“郑爷爷，你放心吧，我会照顾好紫含的。”刘峰道。
“嗯，那就这样吧，我们回来再聊。”郑千重说完，就挂断了电话。
“再见。”刘峰说了一声，就把手机还给了向志刚。
向志刚知道刘峰和郑千重的关系不一般，对他马上热情起来，笑呵呵地说“刘峰，你是郑司令的……”
“他的孙女是我的女朋友。”刘峰知道向志刚是什么意思，索性告诉他也无防。
原来是郑家未来的孙女女婿，难怪，喊他爷爷呢。
“你既然是铁血大队的人，我也不好再用龙组的纪律来处罚你。”向志刚笑呵地说。
刘峰只是轻轻点了点头，并没有说话。
“那太好了，那太好了。”木兰高兴道。
向志刚虽然确认了刘峰的身份，不再处罚他了。
不过，对木兰还是没有放松警惕。
要想证明，木兰没有背叛龙组，就要暗中对她调查一番。
首先，让人把她看管起来。
其次，是把那封信传给华夏基因科学家，让他们确认一下，是不是真实的基因密码。
只要基因密码是真实的，就能证明，木兰并没有背叛龙组。

“我相信你，可是……”刘峰犹豫了片刻说“你们队长会听你的话吗？”
“你放心好了，如果，他们要对付我的恩人，我就是拼了性命，也会保全你的。”木兰拍着胸膛，表着决心。
到了那里，不管龙组的人对自己怎么样，冲着木兰的这分真诚，自己就是上刀山下油锅也要陪她走一趟。
更何况，事情也未必是自己想得那么坏。
“好的，我跟你去。”刘峰坚定地说。
“那太好了，今晚，我们就打的过去。”木兰脸上露出一抹淡淡的笑容。
紫含和雪狐拿着画离开小旅馆后，也不知道怎么样了。
刘峰掏出手机，给紫含打了一个电话。
“你拨打的电话已关机，请稍后再拨……”刘峰一连打了好几个电话，电话里都是这个回答。
“怎么打不通啊，紫含不会出什么事吧。”刘峰挂断手机，继续拨过去。
“她的电话是不是没电了。”坐在一边的木兰见刘峰的脸色非常难看，于是，安慰道。
“应该不会。”电话那头又响起刚才的话语。
“我觉得，一定是没电了，或者，她没有听到，等她听到，她应该会给回电话的。”木兰分析着。
“但愿是这样吧，希望，木兰他们别出事。”刘峰有些担心地说。
时间过得飞快，已经是傍晚时分。
两人出去在外面的小摊上吃完饭，就打了一辆出租车，向中转站进发了。
经过两个小时的颠簸，汽车停在了一条街道的入口。
两人付了钱，跳下汽车，向街道内走去。
这是一条繁华的步行街，两边是各式各样的商店，门上的广告牌非常漂亮。
木兰和刘峰扮作一对年青的情侣，走到一家成人用品店门口停了下来。
木兰四下张望了几眼，没有发现可疑人员，挽着刘峰的手就走了进去。
这是一家大型的成人用品店，一楼大厅非常宽阔，七八个货架上，摆放着各式各样的成人用品。
有女用得，也有男用得。
两人走进去，一眼就看到几十盒安全套整齐的摆放在玻璃柜台里面，有四五名女员工穿着制服坐在柜台前，有得在玩手机，有得在给顾客介绍着什么。
大厅里的客人不是很多。
刘峰挽着木兰的手，走到一名员工面前。
“欢迎光临。”那名正在玩手机的女员工，站了起来，笑脸相迎，用英文讲道。
木兰看了她一眼“我想买一盒帮德。”
女员工闻言，马上立直了身子，严肃地说“请问，你要哪个型号的。”
“中号的。”木兰盯着服务员说道。
“你确定要中号的，大号的不行吗？”女服员上下打量着木兰，问道。
“必须中号的。”木兰肯定地说。
“那请你们跟我到二楼仓库看一下，有没有这个型号的吧。”女服员说完，做了一个请的姿势。
木兰和刘峰跟着服务员向二楼走去。
到了二楼，女服务员把两人带到一间房门前。
“副队长，就在里面，你们进去吧。”服务员说完，就转身离开了。
表面是一家成人用品店，暗地里是龙组的中转站。
凡是龙组的成员，来这里接头，都要对刚才的暗号。
木兰敲了敲门。
“进来。”一个男人的声音响起来。
木兰和刘峰对视一眼，推开门，走了进去。
屋子里亮着灯，沙发上坐着一名身穿西装的中年男子慢慢抽着香烟，电视上演着都市肥皂剧，声音开得很大。
在他身后，站立着四名穿西装的男子。
木兰看到男子后，眼前一亮，惊呼道“向队长。”
坐在沙发上的中年男子，叫向志刚，四十一岁，是龙组的一名副队长。
木兰和副队长之间都是单线联系。
副队长指派任务的时候，会单线联络下面的小组长。
木兰的这个小组已经失联好几天了，罗志刚正为此事发愁呢。
向志刚闻言，扭头，看了过去，看到木兰后，心里一喜，缓缓站起身子“木兰，你回来了，我就知道，你会回来的。”
这些天，向志刚天天在这里等着木兰的归来。
木兰走到向志刚面前，激动的说“向队长。”
“木兰，回来就好，回来就好。”向志刚轻轻拍着木兰的肩膀，笑呵呵地说。
向志刚说完，向木兰身后看了一眼，目光扫过刘峰的脸庞，脸色微微一变，又四下看了一眼，最后，目光落在木兰脸上，皱着眉头说“木兰，向天他们呢，他们没有和你一块回来吗？”
木兰闻言，低下了头，一言不发。
向志刚知道情况不妙，忙追问道“木兰，快告诉我，其他几个队员去哪里了。”
“他们……他们被中情局的人杀死了。”木兰低着头，小声道。
“什么，他们死了，快告诉我，发生了什么。”向志刚闻言，有些激动的双手紧紧抓住木兰的胳膊。
“我们小组得到情报后，准备撤退的时候，被中情局的人发现了，我们遇到了埋伏，其他几名队员都死了，我和向天死里逃生，差点就被他们干掉了，还好，在危难地时候，被刘峰救了。”木兰说着，玉手指了指刘峰。
向志刚顺着她的手，瞄了刘峰一眼，脸色一下子就沉了下来。
“木兰，向天也死了吗？”向志刚松开木兰，紧紧盯着她，问道。
“他没有死，被中情局的人抓去了。”木兰如实地回答。
向志刚闻言，心里松了一口气。
不过，他很快就上下打量了木兰和刘峰几眼，眼神里充满了怀疑。
全组的人只有木兰一人回来，不管她说什么，没有人可以证明，她说话的真实性。
也有可能是，木兰已经投靠了中情局，此次回来，只是帮中情局对付龙组。
这种可能也不是没有。
当然，以木兰过去的表现，她是不可能背贩组织的。
向志刚心里很矛盾，他分不清，木兰到底还是不是那个忠于华夏的龙组成员。
向志刚这种怀疑，不是没有道理，不过，任何怀疑，都要拿出证据，在没有充分的证据，来证明木兰背叛之前，都不能枉下定论。
现在，也仅仅只是怀疑。
“木兰，别站着了，先坐下吧。”向志刚长吁一口气，让自己尽量保持平静。
如果，让木兰知道，向志刚在怀疑她，她一定会非常伤心。
木兰点了点头，在向志刚的招呼下，坐在沙发上。
向志刚坐在她旁边，盯着她，淡淡一笑“木兰，你把行动的全过程，给我讲讲吧。”木兰并没有感觉到向志刚怀疑自己，而是，点了点头，认真得把全过程，讲了出来。
向志刚对木兰的每一句话，每一个字，都认真得记在心里，仔细分析。
他想从她的话语里，寻找到蛛丝马迹。
木兰讲完后。
向志刚觉得，她讲得合情合理，没有哪里不对的地方。
难道，自己太敏感了。
自己误会木兰了。
木兰马上把那封信拿出来，递到向志刚面前“队长，这是基因密码，现在，我交给你。”
向志刚抬头看了木兰一眼，接到手里，打开信，展开纸，看了起来。
虽然，向志刚对基因密码不怎么懂，不过，他还是可以确认，这是一份真实的基因密码。
向志刚看了几眼，把纸放回信封里，然后，放进自己的口袋里。
只有，交给基因科学家，才能证明，这份基因密码的真实性。
向志刚扭头打量了刘峰几眼，对木兰说“木兰，他是谁？”
“他叫刘峰，是我和向天的恩人，当时，我们逃到树林里，救我们的就是他。”木兰道。
向志刚点了点头“木兰，你忘记我们组织的规定了吗？”
“队长，我永远都不会忘记”木兰认真得说。
“既然，你没有忘记，那你为什么要带陌生进入我们的中转站。”向刚志脸色一沉，大声吼道。

“好的。”木兰感觉到刘峰收了掌，内气不再涌入体内，低头看了一下胸口上的伤口，玉手把白色的纱布撕下来，伤口已经没有了，取而代之的是白嫩的肌肤，看样子，比之前还要白嫩。
木兰眼中闪出惊喜的光芒，大声喊道“刘峰，我的伤口已经长好了，而且，一点疤痕也没有。”木兰叫喊着，按耐不住心中的喜悦，竟然转过身子“刘峰，你看，我的伤口真得好了，太神奇了，刘峰，你比那些神医还要神。”
刘峰见木兰转了过来，目光并没有落在伤口处，而是，紧紧盯住了两座起起伏伏的凶部……
两座山峰又大又白，晃得刘峰真想伸手，抓在手中把玩几下。
受不了了，受不了了。
不再这样玩的。
你想玩死老子啊。
你这不是明白着勾引老子吗？
刘峰实在受不了这种冲击，喉咙哽咽了几下，鼻血差点流出来。
大喜过望的木兰回过神来，看到他的目光正紧紧盯着自己的凶部。
“啊……”尖叫一声，双手就紧紧护住了胸部。
刘峰微微一怔，感觉有些尴尬，忙把头扭到一边。
此时，屋子的空气像被凝固了似的，气氛变得紧张起来。
这是刘峰第二次观看木兰的凶部了。
此时，木兰心里非常紧张，她没想到，又让刘峰看到了自己的胸部。
上次，做手术的时候，是光明正大的看。
这次，如果，自己不激动，不转身子，他也不会看到。
责任都在自己，不是刘峰的错。
自己没有权利责怪他。
木兰定了定神，马上转过身子，扯过白衬衫穿在身上，扣上扣子，再披上那件黑西服，才转过身子，看了刘峰一眼，淡淡一笑“刘峰，再次谢谢你了。”
刘峰帮了木兰好几次，木兰已经把他当做了自己的恩人，对他非常的尊敬。
可以说，她这条命，是刘峰救回来的，没有刘峰，她就不会活到现在。
此时，如果刘峰提出来，想让她陪睡，她或许也会答应。
刘峰对她的恩情，她一辈子也许都不会报答完。
“呃……”刘峰闻言，微微一怔，淡淡一笑“别这么客气，我们是朋友。”
刘峰已经把她当作了自己的好朋友，不过，他心里还是希望，可以得到她的芳心，把她变成自己的女人。
对于，这么漂亮的女人，任何一个男人，都想占为已有。
刘峰是一个很正常的男人，有这种想法，很正常。
木兰天生美丽动人，气质高贵。
追她的人，不记其数，几乎可以排成一条长龙，而且，这些人不是官二代就是富二代，更有甚者是红三代。
“我们虽然是朋友，不过，你帮了我这么多，我对你说声谢谢，还是应该的。”木兰很通情达理。
“刚才，我不是有意要看你……”刘峰怕木兰误会自己，于是，解释道。
“刘峰，你说什么呢，我知道，像你这种好男人，是不会故意偷看人家的胸部的，这件事就这样过去了，你不要再放在心上了。”木兰脸上露出一抹淡淡的笑容，爽快地说着。
“木兰，你真是个好女孩。”刘峰闻言，心里暖暖的，对木兰又多了一分喜爱。
木兰抿嘴笑了笑，并没有再说什么。
气氛又变得尴尬起来。
两人虽然有过几次亲密的接触，不过，还是朋友关系，同处在一个间狭小的房间里，还是有些不自在。
“也不知，向天和采儿他们怎么样了。”木兰开口，打破了这种尴尬。
“他们应该不会有事。”刘峰看了木兰一眼，接话道。
“但愿吧，现在，希望他们能平安无事。”木兰双手合实，闭着眼睛，祈祷着。
“我们要想救出他们，就得去找帮手，而且，要找一些高手，海豹突击队的人，你也看到了，他们都是古武者，而且，又服用了基因药水，战力非常强大。”刘峰认真得分析着。
一提到基因药水，木兰就想到了那封信。
到现在，她的任务还没有完成，她必须要近快完成。
“嗯，刘峰你说得很对，不过，你有那么多高手朋友吗？”木兰想了想，有些好奇问。
“实在不行，我只好去找我的师傅了，相信，他可以帮到我。”刘峰觉得，能对抗海豹突击队员的也只有师傅的雄鹰佣兵团了。
木兰虽然知道刘峰是雄鹰佣兵团的队员，还知道他就是佣兵界里的那个杀神，不过，并不知道，他师傅是谁。
“你师傅是谁啊。”木兰好奇地问道。
“我师傅就是雄鹰佣兵团的团长，我相信，能帮我们救出采儿和向天的，也只有师傅了。”刘峰自信道。
木兰知道雄鹰佣兵团是世界三大佣兵团之一，其中有很多高手，如果，他们能来帮忙，那再好不过了。
“他们如果能来，救向天和采儿，就多了一分胜算。”木兰赞同地说。
刘峰想来想去，除了请师傅帮忙，也别无他法。
“刘峰，对了，你不是七夜的老板吗？你让你的手下帮忙救他们不行吗？雄鹰佣兵团毕竟在千里之外，如果来得人多了，M国政府必会查觉到。”木兰突然问道。
“七夜里的人，实力虽然不低，但是，若是和海豹突击队比起来，那就差了一个档次了，让他们去了，只能送死，于其这样，还不如不用呢。”刘峰道。
“这样吧，等我回到了龙组，我请示队长，让他派一些人手，和雄鹰佣兵团的一起去救他们。”木兰觉得，向天是龙组的成员，如果队长知道他被抓，应该不会袖手旁观。
刘峰看了木兰一眼，说道“好啊，如果真能这样，那就好了，不过，就怕你们队长不愿意合作啊。”
刘峰认为，龙组是华夏的一支特工组织，是不会和雄鹰佣兵团一起执行任务的。
木兰像是看出刘峰在担心什么“刘峰，你放心好了，我一定会说动我们队长和雄鹰佣兵团合作的。”
刘峰看了木兰一眼，觉得她只是一个小组长，根本没有能力说服上级领导和自己合作。
在刘峰看来，只要师傅能把雄鹰中的那支精英小组派过来，就根本不用再找其他外援，对于，组龙肯不肯帮忙，都无所谓。
“那太好了。”刘峰淡淡一笑。
两人沉默了一会，木兰突然对刘峰说“我的任务还没有完成，今天晚上，我准备去中转站，和队长接头。”
“好的，要不要送你过去。”刘峰真诚地说道。
“我的意思，就是让你护送我回去，现在，虽然我的伤完好康复了，不过，如果碰到中情局的那些人，还是会吃亏的，如果有了你的陪伴，我心里就踏实多了。”木兰淡淡一笑。说出了自己的想法。
刘峰闻言，瞄了木兰一眼“你们龙组的中转站不是禁止外人进入的吗？我跟着你回去，合适吗？”
龙组的纪律，木兰非常清楚，不过，如果自己独自回去，在路上碰到中情局的人，哪自己如何应对。为了能把情报安全的送到中转站，她只好让刘峰陪伴了。
“刘峰，你放心好了，是我请你陪我回去的，到了那里，我不会让任何人伤害你，请你相信我。”木兰紧紧盯着刘峰的眼睛，诚恳地说着。
刘峰不怀疑木兰的话，他只是怕，到了那里，木兰没有这个能力。

“那你快去吧。”木兰道。
“好的，我这就去。”刘峰应了一句，就要转身离开。
“刘峰，麻烦你了，你也知道，做女人总会有那么几天的。”木兰觉得有些不好意思。
“木兰，你别这么客气好吗？别忘了，我们是好朋友，你先休息，不要乱走，我马上就回来。”刘峰说完，像一支箭一样奔了出去。
木兰望差消失的背影，心里产生了一股莫名的感觉，只感觉，心脏砰砰跳得非常厉害，小脸更加红了。
心为什么会跳这么快，难道，自己爱上刘峰了吗？
刘峰是一个好男人，如果，自己做他的女人，自己肯定会非常幸福的。
不，刘峰已经有女朋友了，自己怎么会有这种想法。
自己是不是有点太自做多情。
此时，木兰的心很乱。
刘峰出了屋门，走了一段距离，很快来到一个商店。
他走进商店，看到一名漂亮的金发女子正在整理货物，走上前，用中文问道“小姐，我想买卫生巾。”
女子闻言，转过身子，打量了刘峰一眼，脸上露出职业化的笑容，用英文说道“什么，你想买什么。”
此时，刘峰才感觉到，对方没听懂自己的话，忙用英文说道“我想买卫生巾。”
金发女子眨了眨长长的睫毛，诧异地看了刘峰一眼，脸上的笑容更浓了“先生，你要买什么型号的卫生巾。”
“什么型号的？”刘峰闻言，皱着眉头，不解地问。
刘峰虽然知道女子大姨妈来了，要用卫生巾，不过，并不知道它还有型号之分。
其实，型号之分，是按出血量的多少来分得。
一般怀情况下，卫生巾有三个形号共选择。
“先生，请随我来。”金发女子说完，招手，领着刘峰向里面的货架走去。
“先生，你看，这个牌子的有三种型号，你要小号，中号，还是大号。”女子玉手指着排满卫生巾的货架说道。
“小姐，一般情况下，女人要用什么型号的。”刘峰盯着金发女子，目光正好落在对方的胸前，女子的两个山峰很大，她穿着一件低领衬衫，半露的山峰，紧紧挤出一个深深的沟子。
“那就用中号吧。”女子闻言，拿起一包，递了过去。
“好，那就买中号的吧，这个多少钱。”刘峰接到手里，看了几眼，上面有一个漂亮女子的画像。
“七美元。”女子用流利的英文说道。
“好的。”刘峰应一句，跟着女子来到收银台，付了钱，女子把卫生巾半进袋子里，他拎着就离开了。
刘峰回到旧屋子里，看到木兰正坐在椅子上，脸色难看极了“木兰，你没事吧。”
木兰看了他手里的袋子，小声问道“买到了吗？”
“嗯。”刘峰应了一声，马上把里面的卫生巾拿了出来，递了过去。
木兰接到手里，看了几眼“刘峰，你先出去一下吧，我再换一下。”
刘峰点了点头，没有说话，转身走了出去。
木兰麻利的换好后，感觉舒服多了，才对外面的刘峰说“刘峰，可以了，进来吧。”
刘峰回到屋子里，看到木兰旁边的地面上有一团带血的纸，那就是她刚才垫的卫生纸。
刘峰俯下身子，想拿起来，扔出去。
木兰见状，小脸刷得就红了，她觉得让一个男人拿自己用过的卫生纸，心里怪怪的“刘峰，你别管了，我自己来吧。”木兰说完，抢先一步，拿起来，胀红着脸，冲了出去。
刘峰呆在那里，望着木兰奔跑的背影，脸上露出了淡淡的笑容。
“木兰，现在，我给你治伤吧。”木兰回来，坐在椅子上，刘峰对她说。
“好啊。”木兰看了刘峰一眼，应了一句。
刘峰拿起那一块木板，挡在门口处，觉得满意后，才走到木兰面前“木兰，我把门挡住了，我们可以开始了。”
“刘峰，你能不能先把身子背过去。”木兰见刘峰正盯着自己，于是说道。
“好的。”刘峰严肃地说了一声，就转过了身子。
木兰抬头盯着刘峰的背，双手开始解扣子。
脱掉黑色的西装，白色的衬衫，黑色的纹胸和洁白的肌肤露了出来，右胸上的那块纱布非常显眼。
木兰把西装和衬衫脱掉后，问道“纹胸用脱吗？”
“脱掉吧，这样，治疗起来，效果比较好。”刘峰闻言，微微一愣，回过神来，回了一句。
其实，纹胸不会防碍治疗，他这样说，就是想欣赏一下木兰的身体。
都脱成这个样子了，木兰也没有再犹豫什么，双手轻轻一扯，就把纹胸扯了下来。
“好了，你可以给我治疗了。”木兰看了刘峰一眼，连忙从椅子上下来，背对着刘峰。
刘峰转过身子，看到木兰洁白光滑的后背，心里微微一荡“木兰，你先找一个干净的地方坐下来。”
“好的。”木兰应了一声。就找了一块平地，坐在了地上。
此时，她还是背对着刘峰。
刘峰盯着木兰光洁的背，心里升出一股燥动的情绪，真想冲过去，从后面抱住她，把她压在地上。
木兰后背太美了。
任何一个男人看到，都会有一些想法。
木兰做好后，见刘峰还不过来，扭头问道“刘峰，快过来啊，快给我治疗啊。”
“嗯”正在愣神的刘峰回过神来，应了一声。
刘峰走过去，坐在木兰后面，盯着后背一直下不去手。
木兰感受到刘峰的口气吹在自己背上，心脏突然砰砰地跳得非常厉害，不由的出了一身热汗，再想到，刘峰正在眼睁睁地盯着自己的后背，心脏跳得就更快了，几乎要跳出体外。
木兰双手紧紧攥着衣服，手心满是汗水，额头上也冒出了豆大的汗珠，胸前的两座山峰起起伏伏，煞是壮观。
刘峰看得入了迷，一时竟然忘记了如何治疗。
“刘峰，你干吗呢，快点给我治疗吧。”木兰感觉有些尴尬地说。
“嗯。”木兰这么一提醒，刘峰回过神“好的，我马上给你治疗。”
刘峰说完，马上调动先天内气于双掌之上，只见一股白色的气团紧紧包裹住刘峰的双手，然后，轻轻按在木兰的背上，浓厚的内气顺着掌心缓缓向木兰的后背涌入。
片刻。
木兰就感觉到浑身燥热难耐，有一种想把全身的衣服都脱光的感觉。
这是内气正在修复她受损的筋脉。
“刘峰，我感觉自己的身体非常热，身体都快要暴炸了，不会有其他什么事吧。”木兰说出了心中的疑虑。
刘峰运用内气帮别人治过病，不过，并不知道会有什么副作用。
不过，刘峰肯定，内气绝对不会伤害病人。
“木兰，你忍一下，可能是内气正在修复你的身体，应该过一会，就会好转得。”刘峰紧紧盯着光洁的后背，好言安慰着。
“好的，我会的。”木兰听了刘峰的话，提着的一颗心放了下来。
白色的内气先是包裹住木兰的后背，后来，把两人完全包裹起来。
半个小时后。
木兰感觉身体没有那么热了，全身也轻松了许多，尤其伤口那里一点也不疼了。
“刘峰，这会，我的身体一点也不热了，感觉全身充满了力量。”木兰开心地说，胸前两座大山微微摇晃了几下。
“是吗？”刘峰脸上露出一丝笑容“那就证明，治疗起作用了，你再坚持一会，你的伤就完全康复了。”
“嗯，刘峰，你真是个好男人。”木兰喜喜一笑。
“呃……是吗？”刘峰听到木兰的话，真有些内疚。如果她知道，自己在后面，很想把她推倒，不知道，她会是什么反应。
浓厚的内气不断涌入木兰身体里，疯狂的修复着她的伤口。
一个小时后。
刘峰感觉差不多了，自己也有些累了，于是，就收起了双掌。
“木兰，你看一下，你胸前的伤口，愈合了没有。”

木兰看到他自信的笑容，一脸惊讶地说“刘峰，你说得是真得吗？”
“当然了，我还能骗你吗？”刘峰微笑道。
“那你快点给我治疗吧。”木兰一想到自己马上就能康复，心里就感到一阵莫名的激动。
刘峰看了木兰一眼，突然皱起了眉头“我可以帮你治伤，不过，要你配合一下。”
“让我怎么做，你说吧，我照做就是了。”木兰一脸欣喜地说。
“要想让治疗有效果，你得把上衣脱下来，我双手直接按在你的背上，才能将内气完全输送到你的体内，如果，隔着衣服，治疗的效果会大大折扣。”刘峰认真得讲解着。
其实，刘峰并没有想占她便宜的意思，只是实话实说罢了。
木兰闻言，小脸变得更红了，一想到，自己脱掉上衣，刘峰的大手按在自己身体上，心里就会有一种异样的感觉。
“木兰，你如果不同意脱衣服，那我只好隔着衣服给你治疗了。”刘峰见木兰脸色有些难看，于是说道。
“如果，我脱掉上衣，你能很快将我的伤完全治好吗？”木兰有些怀疑的再次确认了一下。
“是啊，一个小时，我就能将你的伤完全修复好”刘峰点了点头，肯定地回答道。
木兰也很渴望自己的伤能早点好起来，现在，有这个机会，她怎么能放弃呢。
不就是脱掉衣服，让他看一下自己的背吗？又不会对自己怎么样。
“刘峰，我同意脱衣服。”木兰害羞的低下头，不敢看刘峰，咬着牙说道。
“好的，我马上给你治疗。”刘峰看着她娇羞的模样，淡淡的回了一句。
刘峰突然想到这个破房子没有门，如果自己正在给木兰治伤的时候，有人闯进来，看到木兰的身体，那就麻烦了。
“木兰，你先等一下，我去找块木板，把门挡一下。”刘峰站起身子，对木兰说。
木兰很聪明，一听就知道刘峰的用意，微微抬起头“你去吧，我在这里等着你。”
“嗯。”刘峰刚要转身离开，突然又停住了步子，盯着木兰说“木兰，我们只顾着逃跑，都没有吃中午饭，你饿不饿，我出去买点东西，吃完再治疗不迟。”
刘峰这么一提，木兰还真感觉有些饿了，刚才只顾着逃跑，哪里顾得着肚子。
木兰轻轻揉了一揉肚子“就按你说得办吧。”
“哎……那你等一会，我马上就回来。”刘峰说完，就向外跑去。
十分钟后。
刘峰手里提着一个塑料袋，背上扛着一大块木板走了进来，把木板放在一边，把塑料袋拿到木兰面前，把里面的东西一样样拿出来“木兰，我买了一只烧鸡，几个包子，还有几瓶饮料，我们将就吃一些吧。”
“好的，我不挑食。”木兰自从成为一名特工，就对食物没什么讲究了，只要能填饱肚子，就OK了。
有一次，她参加野外生存训练的时候，自带的食物吃光后，一连饿了两天，一名战友抓到一只蛇，她们几人竟然争抢着把一条蛇活活的吃进了肚子里。
做为一名特工，在任何环境下都应该能生存。
有烧鸡，包子，饮料这已经非常不错了。
刘峰撕了一只鸡腿递到木兰手里“给，快吃吧。”
木兰盯着鸡腿咽了一口唾沫，拿到手里，就大口的吃起来。
刘峰也撕下一只鸡腿，盯着狼吞虎咽的木兰，津津有味地吃起来。
“好吃吗？”刘峰一边吃，一边问道。
“嗯，很好吃。”木兰狼吞虎咽地吃着。
两人很快就消灭掉了一只烧鸡和四个包子。
“有纸吗？”木兰打了个饱隔，问道。
“有”刘峰马上拿出袋子里的整卷卫生纸，递给木兰。
木兰撕了一些，把手和嘴巴擦了擦，对刘峰说“烧鸡味道不错。”
刘峰喝了一口饮料，看了木兰一眼，见她不吃了“木兰，还有两个包子，你快吃啊。”
“不了，我吃饱了，你吃吧。”木兰擦干净嘴巴，感觉身体有了一些力气，缓缓站起身子，在屋子里来回走了几步。
木兰吃饱了，刘峰也没有再劝她。
刘峰拿起那两个包子，很快就消灭光了。
刘峰吃完，坐在小椅子上，喝了几口水“啊，吃饱的感觉真爽啊。”
“没把你撑死吧。”木兰看到他那慵懒的样子，不禁娇笑道。
“就是撑死了，有美女陪伴，也知足了。”背靠在小椅子上的刘峰，邪邪一笑。
“油腔滑调。”木兰撅着小嘴，小声叱了一句。
木兰突然感觉小腹有些不适，马上皱起了眉头，双手紧紧捂着小腹，样子痛苦极了。
正在逍遥自在的刘峰看到木兰痛苦的表情，马上坐直了身子，惊讶地说“木兰，你……你怎么了，是不是吃坏了肚子。”
木兰弯着腰，双手紧紧捂着小腹，红着看了刘峰一眼“不……不好了……我……”
木兰的大姨妈来了，她竟然不知如何开口。
刘峰以为，她吃坏了肚子，并没有想到是那方面的事。
木兰很快就蹲下身子，双手紧紧捂着小腹，样子极为痛苦。
刘峰忙站起来，走过去“木兰，到底怎么了，用不用送你去医院。”
木兰红着脸，抬头看了刘峰一眼，急急地说“没事，我大姨妈来了。”说完，她就低下了头，不敢再看刘峰。
刘峰闻言，微微一愣“那怎么办，你身上带着卫生巾了吗？”
木兰双手捂着小腹，连连摇了摇头。
刘峰眼睛一转，目光落在那卷卫生纸上面，连忙拿过来，递到木兰手里“木兰，你先拿这个解决一下，我马上出去给你买卫生巾。”
木兰看了一眼卫生纸，拿到手里，点了点头“好的。”
“哪里有厕所啊。”木兰拿着纸站起身子，问道。
两人初来这个地方，根本不知道哪里有厕所。
“我也不知道哪里有，我带你出去找一下吧。”刘峰说着，扶住木兰，就要往外走。
木兰突然推开刘峰的手，看了他一眼说“这样吧，你出去在门口守着，我在屋子里处理一下吧。”
刘峰觉得这是一个好办法“那好吧，我马上出去。”刘峰说完，走了出去。
木兰看到刘峰走了出去，找了一个角落，退下裤子，用卫生纸，把刚流出来的血擦了擦，处理好这些后，又撕了一些卫生纸，叠成一个卫生巾的样子，垫在下面。
她做完这些后，才提上裤子。
把带血的纸卷成一团，拿着向外走去。
站在门口的刘峰，一直背对着门口，不过，一想到木兰擦拭那里的时候，心里就会莫名的一荡。
自己要不要偷看几眼，不知道木兰那里是什么样子。
木兰正难受呢，而自己在想这些，也太无耻了吧。
刘峰经过一番思想斗争，并没有回头偷看。
木兰走出屋门，把带血的纸扔在一边，对刘峰说“我换好了，可以进来了。”
木兰说完，就返回到屋子里。
刘峰看了一眼带血的纸团，应了一声“好的。”跟着木兰走了进去。
木兰缓缓坐在小椅子上，抬头看了刘峰一眼，有些不好意思地说“刘峰，你能不能出去给我买一盒卫生巾。”
“好的。”刘峰并没有拒绝，而是满口答应。

“杀神，我们俩正打得火热，你就这样跑了，也太丢人了吧。”克比盯着刘峰，嘲笑着。
刘峰只是扭头看了他一眼，并没有理他。
刘峰知道，如果硬拼，是救不了他们俩的。
不过，又没有其他好的办法，看来，要想救他们，难度比较大。
刘峰突然想到，他们要活捉自己这件事，这就证明，自己对敌人有利用价置，他们暂时，不会杀自己。
如果，真是这个样子，自己大可带木兰先走，过些日子，再想办法来救他们。
虽然面对十几名高手，如果刘峰带着木兰，想脱身还是很容易的。
刘峰打定注意，对木兰说“木兰，我一个人不是他们的对手，暂时救不了他们，我先带你走，过些日子，我们再想法救他们，你看这样行吗？”
“我们若是走了，他们杀了火凤凰和向天怎么办。”木兰盯着刘峰，一脸担心地说。
“不会的，刚才，你有没有发现，他们不想取我们的性命，只是想活捉我们，你想想看，他们这样做的目的是什么，他们是想从我们身上得到对他们有利的东西，也就是说，暂时，敌人不会对向天和火凤凰下杀手。”刘峰认真得分析着。
木兰长长的睫毛轻轻眨了眨，觉得刘峰说得有道理。
他们想抓自己，就是想对付龙组，如果杀死向天，对他们没什么好处。
“刘峰，你说得有道理，可是，你能带我走吗？我胸口上的伤好像已经被震开了，走不了路了，你还是放下我，自己走吧。”木兰道。
“放心吧，我带你走，还是可以的。”刘峰微微一笑，低声说道。
“杀神，你们两个嘀咕什么呢，到了这个时候，难道，你还要让我们出手吗？马上投降。”克比不耐烦说道。
刘峰并没有搭理他，而是，双手抱起受了重伤的木兰，然后，使展七星步，向正南方向狂奔而去。
克比等人看到杀神跑了，脸色都变了变。
“靠，不能让他跑了，给我追，给我追。”克比差点把肺气炸，大手一挥，大声吼道。
十五名队员，如恶狼一样，向前狂追而去。
他们的速度和刘峰比起来，差得太远了，刘峰抱着木兰一路狂奔，片刻，就奔出了这条街道，跑得无影无踪。
那些气喘吁吁的队员，看不到人，只好垂头丧气的返了回来。
克比看到队员回来了，并没有把刘峰带回来，心里更加气愤了。
“一群笨蛋，十五个人，竟然追不上人家一个人。”克比冲着他们，大声叱责着。
克比说得只是气话，其实，他知道，刘峰会一种步法，这种步法非常精妙，就算是自己，也未必能追到他。
十几名队员只能像木桩一样站在那里，听着分队长的训斥。
克比又骂了几句，把心中的恶气发泄劲出来，心里才舒服了一些。
当克比的目光落在火凤凰和向天身上的时候，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
杀神虽然跑了，不过，自己好歹捉住了两个，回去，对上级也算有个交待。
“大家先收拾装备，准备回营。”克比下达着命令。
然后，他就变回了原来的样了，换上一套新的迷采服。
“是”十五名队员异口同声道。
十几名队员收拾好装备，站成整齐的队伍，准备返营。
此时，罗福斯和局长走到克比面前。
“罗组长，我们活捉了两个人，现在，就交给你们中情局处置。”克比盯着罗斯福严肃地说道。
虽然，海豹突击队只捉住两个人，不过，罗斯福还是很高兴的。
这样以来，他可以带着两人回去向局长交差了。
如果没有捉住两人，又白天死了很多特工，他回去了，局长不骂他才怪呢。
骂他一顿还算是轻得，弄不好，还会降他的职。
“克比队长，你们做得不错，我回去，一定会向上级给你们请功。”罗斯福一脸的微笑，看样子，对这样的结果很满意。
“那就多谢罗斯福组长了。”克比严肃地说道。他没有抓住杀神，心里还是有些不痛快的。
自己堂堂一个小分队，竟然让一个人堂而皇之的从眼皮子底下溜掉了，传出去，也太丢人了吧。
“应该的，应该的。”罗斯福淡淡一笑。
克比和罗斯福辞别后，就带领队员，乘飞机离开了。
罗斯福把向天和火凤凰铐在汽车里面，就给总部打了电话，很快，赶过来两个组的特工，一个组付责清理现场，一个组付责看押向天和火凤凰。
十几名队员很快就把现场打扫得干干净净。
半个小时后，这条街道恢复如初，从商店里走出来的市民，三五成群的聚在一起，谈论着发生的一切。
刘峰带着木兰狂奔数里后，在街上，拦了一辆出租车，向北郊进发。
两人下车后，已经是下午三点多了。
他们害怕中情局再来找麻烦，所以，并没有住在旅馆，而是，躲进了一片贫民窟。
贫民窟就是穷人居住的地方，在M国随处可见。
这个贫民窟里住得都是黑人，里面的治安非常的不好，有好几个小形的黑帮组织，经常是互相火拼，就连当地警察局，也拿他们没有办法。
之前，刘峰虽然来过M国，不过，对贫民窟并不是很了解。
所以，他也没有想太多就抱着木兰走了进去。
他找了一个破败的房屋走了进去，里面一片狼藉，一件家具都没有，地上已经布满了一层厚厚的灰尘。
刘峰知道这间房子没人居住，于是，就把木兰放了下来，对她说“木兰，我们就先在这里休息一会吧。”
“好啊。”木兰打量了四周一眼，应了一句。
刘峰看到一个破旧的小椅子，对木兰说“你在这里等一下，我去把那个小椅子搬过来，让你坐下来。”
木兰微微点了点头。
刘峰走过去，找了一块布，把小椅子擦了擦，搬过来，让木兰坐了下来。
“你的胸口还疼吗？”刘峰站在她面前，问道。
“不是很疼了”木兰说着，就轻轻咳了几声，脸色变得非常难看，看样子，她在骗刘峰。
“你的伤口已经被震开了吧。”刘峰看到她右胸上的衣服已经被鲜血染红了，问道。
“没事的，休息一下就好了。”木兰抬头看了刘峰一眼，喃喃道。
“就你这个样子，再过一个月，也未必能好起来，这样吧，一会，我运功，给你治一下伤。”刘峰缓缓蹲下身子，盯着木兰苍白的小脸。
木兰对上刘峰炽热的眸子，小脸浮上一抹桃红，然后，忙把眼神移开“你怎么运功帮我治伤。”
木兰听说过武者可以运用内气，给别人治伤，不过，并没有亲眼见过，心里还是有一些好奇的。
“就是我给你输送内气，来修复你的身体受损的组织，从而达到伤口愈合的目的。”刘峰盯着木兰漂亮的脸蛋，耐心地讲解着。
“我听说，武者修习到很高的境界才能给别人治病。”木兰回过头，淡淡一笑。
“你觉得，我的修为还不够高吗？”刘峰微微一笑。
“我不是这个意思，我只是不知道，武者到了哪个境界才能给别人治伤。”木兰喃道。
“武者达到先天境界，就可以给别人治伤了。”刘峰道。
“现在，我浑身一点力气也没有，全身软绵绵的，像是受了极重的内伤，再加上胸口上的伤，我真不知道，自己还能活多久。”木兰说着，轻轻咳了几声。
再严重的伤口，刘峰的太极强体术也可以让他完好如初，何况这点伤呢。
“木兰，你放心好了，给我一个小时的时间，我可以将你的身体完全修复好。”刘峰微微一笑，很自信地说着。

木兰想了想，压低声音说“我觉得，这是一个好办法，现在，我们打是打不过人家，只能动动脑子了，成不成，都要试一下。”
“好，我们就这样做。”向天低声应了一句。
“我们投降，我们投降。”向天高举双手，弯着腰，装作一副可怜巴巴的样子。
木兰也举起双手，附和着“我们投降，请你们不要再动手了。”
“哈哈哈……”那些队员们，仰天狂笑起来。
“看见没有，他们害怕了，他们投降了，华夏特工害怕了。”一名队员笑得肚子都疼了。
此时，十几名队员已经彻底放松了警惕，他们觉得两人是真心投降的。
“投降好啊，你们放心，我们是不会杀俘辱的。”一名队员看着向天和木兰严肃地说道。
“你们四人过去，把他们两个控制起来吧”副分队长给四名队员使了一个眼色，命令道。
那四名队员会意的点了点头，就带着一脸玩味的笑容走了过去。
待四人离两人一米的地方，两人互相对视了一眼，眼中闪过一丝诡异。
两个队员出手，控制向天的时候，向天和木兰趁他们不注意马上袭击，两人一个冷不防，一名被打倒在地上，另一名被向天掐住了脖子。
正要出手的另两名队员见状，暗叫一声不好，刚要出手攻击两人。
向天掐着那名队员的脖子，对他们大声吼道“不许动，你们动一下，我就掐死他。”
“是啊，你们别乱来啊，你们要是再往前走一步，他就死掉了。”木兰紧紧站在向天旁边，警告着。
那些队员没想到他们会来这一手，本来以为，他们是真心投降，竟然使诈。
这让他们非常气愤。
“靠，你们两个死到临头，竟然还敢和我们玩花样。”那名副分队长手指着两人，大声叱喝着。
向天和木兰对视了一眼，眼神里闪过一丝喜悦的光芒，显然对刚才配合的默契程度感到非常满意。
向天拖着那名队员，向南面后退了三步，木兰紧跟在他左右，抵防着敌人的进攻。
“你们马上放开我们的人，放我们走，否则，我们就杀掉他。”木兰手指着被控制的火凤凰，对一大群队员大声喊道。
那些队员马上一字排开，站成一条队伍，立在向天和木兰面前，都怒视着两人，恨不能将两人生吃活咽了。
“靠，我命令你们，马上把我的队员放开，否则，我们就杀掉这个臭娘们。”副分队长走到火凤凰面前，伸手抓住火凤凰的头发，用力扯了几下。
“啊……混蛋，放开我……”火凤凰感受到疼痛，怒视着副分队喝叱道。
“嘿嘿，要想放了你，那你让他们马上投降。”副分队长抓着她的头发，并没有要放开的的样子。
“采儿……”木兰见到副分队长揪着火凤凰的头发，心疼地轻呼一声。
向天见状，心里也很难过。
“靠，你们马上放人。”副分队长用力又扯了几下，大声吼叫着。
向天和木兰见状，心一下子就软了一下来，他们真得不能看着自己的恩人受这种虐待。
“不要管我，你们快走，你们快走。”火凤凰强着疼痛，咬牙喊道。
“向天，我们不能看着采儿这样受苦，我们还是放手吧，看来，我们是逃不掉了。”木兰扭头对向天说道。
向天本来以为可以要挟他们，没想到，竟然被人家要挟了。
可是，就在这个时候，被向天控制的那名队员，眼中邪光一闪，大手闪电般抓住向天的手腕，身形一变，就来到他的背后，把胳膊用力一拧，向天痛叫一声，就被反控制了，那名队员飞起一脚，就踢在向天的屁股上，向天无耐，一个狗吃食扑到坚硬的地面上。
“啊呀……”向天惨叫一声，刚要爬起来，冲过来两名队员，就把他按压在地上，不能动弹。
站在旁边的木兰见状，心中大惊，刚要出手的时候，那名队员迅速向她打了一拳，一团白色的拳影向她击了过来，她暗叫不好，连连后步三步，不过，还是被拳影击重，身子到着飞出四米，重重的跌落在地上。
“啊……”趴在地上木兰感觉胸口一阵酸痛，嘴巴里狂出一口鲜血，怒视着不远处的十几名队员。
木兰已经受了很重的内伤，挣扎了几下，还是没有站起来。
“杰克，你太棒了，没想到，你会突然反击。”副分队长见状，目光落在刚才反击的那名队员脸上，竖着大拇指夸赞道。
“副队，刚才，我发现他们两人的古武修为很低，所以，才果断出手的，没想到，这么容易就得手了，看来华夏特工真得太弱了，和我们海豹突击队根本没法比。”那名队员嘲讽道。
“是啊，古武乃是他们华夏的瑰宝，他们不好好修习，只能怪他们无能。”副分队长瞄了木兰一眼，讥讽道。
“你们两人过去，把那个臭娘们抓起来吧。”副分对两名队员下达了命令。
两名队员接到命令，应了一声，就迅速的冲到木兰面前，居高临下的看着脸色苍白的木兰。
“小妞，你跑啊，怎么不跑了，你们不是很厉害吗？跑啊……”一名队员嘲笑着。
“哈哈哈……她是被我们干得没了力气，跑不动了。”另一个白种人，阴阴笑着，说道。
“你们两个混蛋……”木兰抬头，死死盯着两人，大声骂道。
“我靠，你还敢骂我们。”一名队员俯下身子，伸出大手，揪住了木兰的短发，用力往上扯了几下。
“啊……混蛋……”木兰强忍着疼痛，大声骂着。
“嗯，臭女人，看来，你嘴还挺硬，不过，你再硬，到了我们的大牢里，你就再也硬不起来了，我们会用最硬的东西，对付你的。”那名队员一脸猥琐的说着。
“好了，别和她费话了，我们快点把她扯起来吧。”另一名站立的队员也俯下身子，伸手要把木兰扶起来。
“滚开……”一声断喝，两股白色的拳影打在两名队员的后背上，两人当场就飞出好几米远。
一道身影飞掠过来，俯下身子，轻轻把木兰扶了起来。
“木兰，你没事吧。”这个人不是别人，正是和克比缠斗的刘峰，他无心和克比打斗，看到向天和火凤凰被俘后，马上抽身掠了过来。
“刘峰，你……是你。”木兰看到刘峰后，惊讶地说。
“木兰，你感觉怎么样。”刘峰看木兰的气色，像是受了很重的内伤。
“我不碍事，你……快去救采儿和向天，他们被抓了。”木兰一脸苍白地说着。
刘峰闻言，扭头看了对面的那些队员一眼，眼神里满是无耐，只见，克比正站在离他四米远的地方。
他和克比缠斗了数回合，也没有分胜负。
一个克比就这么难对付了，如果加上那十五名队员，他一个人根本应付不过来，更别说救人了。
如果，克比和那十五名队员都不变成基因战士，他们只用自身的武古对付刘峰，未必能打败刘峰。
如果，他们全部异变，变成基因战士，再加上自身的修为，刘峰是无法抗衡的。
“刘峰，你怎么了，你快放下我，去救他们啊。”木兰见刘峰愣住了，问道。
“现在，我没有那个实力去救他们，我和他们的分队长只能打个平手，如果们一起上，我……”刘峰没有再讲下去。
“可是……”木兰见刘峰也没有办法，不知该说些什么。

确实，两人一直打下去，很难分出胜负。
经过这一战，克比已经知道了刘峰的实力，他和自己异变后的实力差不多。
也就是说，如果再加上，十五名队员的力量，刘峰是插翅难飞。
此时，克比已经有十足的把握，控制局面。
克比脸上露出了灿烂的笑容，呵呵一笑“杀神，既然，我们已经打了平手，现在，摆在你面前的只有两条路，一条是死亡之路，另一条是投降之路，你自己选择吧。”
刘峰知道他的意思，如果再加上十五名队员的力量，他无论如何也不是对手，就算自己加上，火凤凰，木兰，向天的力量，也不可能抗衡他们十六人。
为今之计，自己只有逃跑这一条路，对方的实力太恐怖了。
自己要想和他们硬抗，必须要请很多高手，才可以。
刘峰可不想以软击石。
刘峰并没有回答他，而是，给火凤凰，木兰，向天，三使了个眼色。
三人会意后，马上聚到了刘峰身边。
“你们也都看到了，对方的实力很强大，我们只有逃跑这一条路了。”刘峰皱着眉头，小声对三人说道。
三人都会意的点了点头。
“刘峰，我在后面掩护，你们三人先撤退吧。”火凤凰瞄了十几名突击队员，对小刘峰说道。
刘峰看了火凤凰一眼“你不是他们的对手，我来掩护，你们先撤，等你们安全了，我就追上你们。”
刘峰觉得，自己和敌人可以周旋一段时间，等三人走远了，自己再撤，就算自己受了伤，逃走，还是很容易的。
“不行，要走，一块走，要留一块留。”木兰盯着刘峰，坚决地说道。她听到刘峰和火凤凰的话，非常感动。她很高兴，结交这两个朋友。
“木兰，你们不是要把信送出去吗？我们几人就算一起上，也未必能抵挡住他们，跑路，这是唯一的出路。”刘峰很冷静地对木兰讲道。
刘峰这么一提醒，木兰晃然大悟。
是啊，自己还有任务在身，无论如何，自己都要逃出去。
“就这么定了，你们三人先走，我来挡他们一阵子，采儿，你先带他们两走，我们在南郊会合。”刘峰说完，推了火凤凰一下。
三人都盯着刘峰，有些不舍离开。
“走，马上走，再晚，一会，他们反应过来，我们谁也走不了。”刘峰断喝道。
三人只好迈着沉重的步子，向正南方走去。
克比不是傻子，看到三人要离开，对手下大喝道“敌人要逃，马上进行攻击，无论如何，不能让他们跑掉。”
“是”十五人异口同声道。
十五人像下山猛虎一样，向刘峰扑了过去。
刘峰张开双臂，做了一个防守的姿势“你们要想抓他们，首先要过我这一关。”
克比脸上露出一抹冷笑“嘿嘿，你想掩护他们离开，你想得也太天真了吧。”
克比说完，纵身就跳了过去，如闪电般抢先队员冲到刘峰面前，抡起拳头，就和刘峰打斗在了一起。
十五名队员看到队长缠住了杀神，都齐刷刷地向三人追了过去。
“臭三八，马上停下来，快停下来，你们是跑不掉了。”一名追赶的队员，一边跑，一边大声喊。
木兰和向天受了伤，所以，跑得不是很快，那些队员很快就离他们四五米远了，只要再使把劲，就能追上他们。
火凤凰回头看了一眼，看到那些队员已经离自己非常近了，为了让木兰和向天近快脱险，停了下来，对他们两人说“你们先走，我在后面拦住他们。”
“不行，要走，一块走。”木兰望着那些如恶狼一般的敌人，喘着粗气道。
“是啊，采儿，我们不能让人一个人去抵挡。”此时，向天也觉得非常过于不去，自己一个大男人，让一个女人去掩护，这算什么事啊。
“别啰嗦了，快走。”火凤凰说完，推了他们两人一下，就挡在了那些如狼一样的队员。
木半和向天无耐对视了一眼，并没有走开，而是，站在火凤凰旁边，摆好了攻击的架势。
“我们不能把我们的朋友丢在这里，我们也不是贪生怕死之辈，我们的这条命是你和刘峰救得，我们怎么能舍你们而去呢，就让我们并肩战斗吧。”木兰盯着火凤凰，诚恳地说着。
“是啊，采儿，我们不行走，我要是走了，我还是个男人吗？”向天也非常赞同木兰的做法。
“好，那我们就和他们拼了。”火凤凰心里非常感动，不好再劝他们离开。
那些队员看到他们不跑了，也停下了步子。
“哈哈哈……你们是不是知道自己跑不了，所以，想投降啊，哈哈……”一名队员阴阴笑道。
“投你娘个屁，老娘要杀了你们”火凤凰冲着他们大声骂道。
火凤凰骂完，双手在胸前比划了几下，胸前就出现一个硕大的火球，热浪顿时向四周扩散而去，迫得身边的人连连后退。
“火焰升天”火凤凰大吼一声，使出了初级异术。
只见她双手轻轻一推，一个巨大的火球就向突击队员的人群轰了过去。
后退的几名队员看到火凤凰打出一个火球，脸上都露出惊讶之色。
靠，这个妞竟然是一名异能者，在这个世界上，异能者很稀少，她的杀伤力也是非常恐怖的。
有一名队员马上运转先天内气，胸前马上形成一个白色的旋窝。
“狂风斩”
一股巨大的白色能量团向火球攻了过去。
“轰”地一声。
白色旋窝从火球中间直接穿透，向火凤凰扑了过去。
火凤凰不知道这些突击队的实力有多强，不过，看到白色旋窝穿透自己的火球的时候，脸色大变。
不可能，不可能，他竟然可以轻易击碎自己的火球。
火凤凰反应也很快，马上闪身形，掠到一边，躲开了至命一击。
“嘿嘿，小妞，你还以为，你有多大的实力呢，弄了半年，只有这么一丁点啊。”那名队员大声嘲笑道。
“哈哈哈……是啊，是啊，她也不过如此啊，看来，我们都不用动手，就能把这妞拿住了。”站在一边的其他队员，一并嘲笑着。
火凤凰可以感受到，这些队员和刘峰的实力差不多。
没想到，海豹突击队里个个都是绝顶高手。
要想从这么多强者手里逃走，看来，并非易事。
“兄弟们，别笑了，快点冲过去，抓住他们。”十五个队员，如猛虎一样，冲过去，把火凤凰，木兰，向天，围在当中。
“小妞，我来了。”一名队员说完，抡起拳头，就向火凤凰扑了过去。
火凤凰见势不好，马上闪身躲开，谁知，背后又跳出一名队员，一脚踢在她后背上，火凤凰一个冷不防就扑倒在地上，刚要翻身而起，两名队员已经冲过去，抓住她的胳膊，把她按住了。
“放开我，放开我……”火凤凰拼命的挣扎着，叫喊着。
“嘿嘿，这妞的声音还真大，如果弄到床上，不知道声音大不大。”按住她的一名队员，一脸坏笑地说着。
“这个妞的长得确实挺不错，如果，弄到床上，一定会非常爽的。”又一名了队员附和着。
“滚你妹的，干正事要紧，把另两个也抓起来吧。”一名队员扫瞄了木兰和向天一眼，大声喊道。
“嘿嘿，他们两个也在我们的包围圈里，抓他们还不简单吗？你急什么，我们陪她玩玩不好吗？”一名队员哈哈笑道。
木兰和向天看到火凤凰被控制了，脸色大变，再看看周围的这些强者，心里害怕极了。
“向天，我们怎么办，我们根本逃不出他们的包围圈。”木兰小声对向天说道。
向天想了想，凑到木兰耳边，小声说“木兰，你身上有信，你必须逃出去，现在，我有一个办法，我们假装投降，等他们靠近我们的时候，我们就劫持一名队员，来要挟他们放我们走，不过，就是不知道，这个计划能不能成功。”

假如，一瓶红色的基因药水，服用者，异变出来的就是一位红色巨人。
一声怒吼之后，克比的身体很快发生了变化，全身的皮肤开始变成深绿色，全身血脉开始喷张，血流加速，像要冲出血管一样，骨头也发出恐怖的咯咯声。
片刻间。
克比的身上的迷采服就被强壮的肌肤撑破，变成碎布条，掉落了下来。
一个呼吸的时间，克比只剩下一个灰色的小内裤，其他部位都露了出来，青筋暴突，皮肤看起坚硬无比，像一层绿色的铠甲似的。
身体的各方面也变粗变大了许多，身高一下了长到两米多。
大白天，老百姓看到这么个怪物，肯定会认为在拍电影。
众人见状，都不由的大惊。
“基因战士”刘峰张大嘴巴，瞪着大眼睛，惊讶地说。
刘峰见过李飞扬异变的样子，所以，一眼就看出这是基因战士。
其他三人也一脸震惊的盯着克比，没想到海豹突击队里还有基因战士，如果，十六名队员一起异变，他们不知道会是什么感觉。
震惊无比的要属木兰了，她只是听说过基因战士，没想到，今天自己可以亲眼见到。
这也证明，M国已经把基因药水装备军队了，如果，大面积的实用，他们的战力将会恐怖至极，如果国家之间发生战争，他们将会领先自己本国，所以，自己一定要把基因秘码送回去，交给政府，近快组建自己的基因战队。
克比轻轻活动了几下身体，全身的骨胳都发出咯咯的声音，非常剌耳。
“杀神，你知道我为什么会变成这个样子吗？”克比望着一脸惊愕的刘峰说道。
“不就是喝了基因药水吗？有什么了不起的，变成个丑八怪，你以为，你很了不起吗？”刘峰不屑地回绝了他。
“杀神，果然是杀神，真是见多识广啊，你和基因战士战斗过吗？”克比问道。
“前不久和一个基因战士打过一架，他的威力非常厉害，不过，最终，他还是让我给击杀了，其实基因战士也没有什么了不起的，老子照样能打败你。”刘峰一脸自信地说着。
克比虽然不知道刘峰说得是真话还是假话，不过，可以感觉到，他好像对基因战士有些了解。
“是吗？不过，你碰上我，只有败的份了，我就让你见识一下基因的力量吧。”克比瞪着刘峰，大吼一声。
“放马过来吧，老子怕你不成，手下败将。”刘峰做了一个防守的姿势。
接下来，克比就抡起铁拳，双脚一蹬地，踏着流星大步向刘峰冲了过去。
刘峰双腿一用力，也飞掠了过去。
“轰……”克比巨大的拳头向刘峰的脑袋砸了过来。
刘峰并没有硬抗，而是，脚踏七星步，轻而易举地躲过了这一击。
克比一拳打空，拳头直接打在地面上，地面上马上出现一个巨大的深坑。
刘峰趁这个空档迅速闪到克比的后腰，冲着他的后腰就飞了一脚。
“啊……”克比惨叫一声，就扑倒在地上，头袋直接栽进深坑里，双脚朝天，蹬踹了几下，样子狼狈极了。
刘峰不给他还手的机会，冲着他的屁股又踹了一脚。
“啊呀……”克比惨叫一声，身子就飞出四米远，重重的砸在一辆汽车上面。
“咔嚓……”汽车的玻璃窗被震碎，车体也扭曲变了形。
罗斯福和局长正在车里休息，感受到剧烈的震荡后，马上推开车门，滚到了地面上，再抬头看的时候，发现克比已经四仰八叉地躺在汽车上面。
罗斯福和局长都知道路海豹突击队里有基因战士，所以，见到克比的样子时，并没有感到太多的惊愕。
“克比，你没事吧。”罗斯福大声吼道。
克比瞄了他一眼，然后，身子微微一抖，就跳到了他旁边，轻轻活动了几个脖子“没事，一点事也没有。”
“基因力量太恐怖了，没想到能让人体这么坚硬”罗斯福感慨着。
刘峰刚要冲过去的时候，看到克比安然无恙的站在那里，于是，就停住了步子。
“杀神，来呀，来打我啊。”克比冲刘峰招了招手，挑衅着。
刘峰知道，如果自己不使用武技是伤不着这个怪物的。
“操，我就不信，伤不着你。”刘峰暗骂一声。
刘峰马上把内气调动起来，胸前马上凝结成一个白色的拳影。
“暴击天下”刘峰双手一推，就把白色拳影打了出去。
拳影撕碎空气，带着狂暴的力量，闪电般向克比攻了过去。
到现在为止，这是刘峰最厉害的杀招，如果这一招，对克比没有用，那刘峰很有可能会败掉。
克比感觉到拳影巨大的威压后，不敢怠慢，马上运转先天内气，胸前马上出现一个白色的小形旋窝。
“狂风斩”克比大喝一声，一个迅速旋转的白色能量团飞了出去。
克比这一击里面包含了基因力量和内气，威力更加的霸到无比。
两人用得是同一个级别的武技，内气差不多，不过，刘峰这一招，要比克比的威力强一些，因为，他一招，是暴击里面的精髓所在。
虽然，刘峰占了一些优势，不过，克比还有基因力量，所以，两者之间，到底谁更强，只有打过才知道。
“轰……”拳影和气团相撞，一声炸响，四周一片震动，两边的建筑物都剧烈的摇晃了几下。
很快，两股力量反弹了回去，这就证明，两者的威力还是差不多了，否则，就不会反弹回去，一方肯定会吃亏。
两人见状，拼命的奔跑。
克比倒着掠出去五米，身子剧烈抖颤动了几下，才站在地面上，脸色显得有些苍白无力，感受到胸口有微微的疼痛。
“靠，这个杀神果然不简单，自己用了基因力量和内气一起攻击他，竟然还没有将他击杀，自己反而受了伤。”
刘峰到飞出六米，一个踉跄，差点跌倒在地上。
他的脸色非常难看，身上的气血一阵翻涌。
“克比的力量确实霸道，不过还好，他也没有占到便宜。”刘峰狠狠瞪着克比。
这一次，两者算是持平了。
都受了一些轻微伤，谁也没有占到便宜。
“我们再来。”刘峰大喊一声，身子如电般冲了过去。
两个身影很快就缠斗一起，两人都运用了自己最厉害的杀招，不过，斗了数十回合，两人已经损伤了很多内气，可是，依然不分胜负。
两边的建筑物已经被他们毁坏了一大片。
旁边的众人看得心惊肉跳，他们已经很久没有看到这么激烈的战斗了。
很快，两人站定身子，对视而立。
“看来，我们打了一个平手，谁也没赢谁。”克比盯着刘峰，冷着脸，阴阴道。
看样子，克比对这样的结果不是很满意。
对于这样的结果，刘峰也出乎意外。
刘峰知道，再缠斗下去，还是这个结果。
“你说得没错，我们是打平手了，不过，如果，你不用基因力量，你会输给我的，假设，我们再斗一阵子，你也未必能赢我。”刘峰觉得基因力量毕竟有限，当对方的基因力量耗尽后，自己也许有机会胜利，不过，到那个时候，自己的内气也会损失很多。
“那也未必，如果，再打下去，你的内气也会损失很多，我们只能打得两败俱伤。”克比可谓是一针见血。

“你们两个趴在这里别动，我去会会他们。”刘峰吩咐了一声。
“刘峰，你要干什么？”趴在他旁边的火凤凰不解地问道。
“父趴好别动就行了。”刘峰说完，就把内气调动起来，一个白色的光罩很快包住他的身体，然后，他站起身子，双手向前一推，一个巨大的光罩就向突击队员飞了过去。
突击队员见刘峰动用武力攻击自己，于是，就闪身跳到了一边。
白色的光罩飞过去，重重的撞在一辆汽车上，汽车瞬间暴裂，变成无数个碎片。
闪开的那些突击队员，马上又聚在一起，一字队伍站成一排。
“看来，杀神已经到了古武后期的境界，不过，他照样还得死，兄弟们，听我命令，全体放下枪杆，用武力收拾这个不知天高地厚的小子。”克比看到刘峰能发光罩，知道他不一般，如果用枪，很难将他活捉，干脆，自己人也用武力，将他打伤，这样以来，就能将他活捉。
克比敢这样做，就有绝对的把握，因为，他们十六名队员都是先天后期的武者，和刘峰是同一个级别。
以实力来论，他们如果和刘峰干打独斗，他们未必是刘峰的对手。
如果，他们十六人一起运用先天内气，对付刘峰，他们应该有绝对的胜算。
不过，刘峰可以越级杀人，他们十六人到底能不能打败刘峰，还是个未知数。
刘峰面对十几名同等级别的强者，胜利的可能也是很小的。
片刻，十六名队员，把枪都扔在了地上，都擦掌摩托拳，热着身，要和刘峰绝一死战。
刘峰等人看到这种情况，知道他们要和自己对行格斗，也并没有再去拿枪，而是缓缓站在那里，愣愣地盯着他们。
“你就是杀神……”克比手指着刘峰，用英文讲道。
“没错，我是杀神，你是这个小分队的队长。”刘峰看到这十六人，就知道，这是一个小分队的力量。
“杀神，好眼力。”克比轻轻活动了几下手腕，手指发出呼咯的声音，非常恐怖。
“怎么，你们要和我们比拳脚。”刘峰歪着脑袋，盯着他们，不屑地说道。
“是的，上级已经下达了命令，让我们活捉你们，要想活捉你们，就得，打败你们，其实，我们用枪也可以将你们活捉，不过，刚才，我发现，你的实力非常惊人，所以，想和你比试一下，我们单打独斗，只要你能赢我，我就放你们走。”克比这样做好的目的，就是想和刘峰玩玩。
他想亲身体会一下，刘峰的实力到底有多厉害。
克比觉得，对于，这种高手，只有用真本事，打败他，才能让他沉浮。
刘峰闻言，仔仔细细打量了克比几眼，可以感觉到，他身上散发出一股恐怖的气息。
由此可以知道，他的实力也不弱。
如果，他说得是真得，那只要自己打败他就行了。
不过，像他这种人，应该不会讲什么诚信。
“好啊，我也把话放在这里，只要我输了，我就投降。”刘峰冷冷道。
“好，杀神果然是痛快人。”克冷声道。
克比已经知道刘峰是先天后期武者，而自己也是先天后期武者，到底是自己厉害点，还是他厉害点，只能拭目以待了。
海豹突击队里的成员，大多都是古武者，除了这些，还有一些异能者。
海豹突击队是一位参加越击战争的M国士兵回家后，组建的一支特种部队。
组建后，为了能把队员锻炼成一块钢，于是，就请了一位华夏古武高手，传授了他们一套古武修气之法，名叫“天地霸决。”同时，还传授给了他们一些武技，其实，级别最高的就是高级武技，狂风斩。
突击队员，除了这些之外，政府为了让他们更加的强大，让他们喝了不少的基因药水。
他们既是基因战士又是古武高手，这样的实力，世界上任何一支部队，都是无法比拟的。
队员服用得基因药水比较少，每人只喝过两瓶，而组长每人最多喝了四瓶，而小分队长，就多了，每人都是八瓶，大队长，那就更多了。
克比的实力到底有多恐怖，现在，他也搞不清楚。
因为，这些年，在执行任务中，从来没有碰到先天后期的武者。
克比正想试试自己的实力，到底有多厉害。
“除长，你真得要和他单打独斗。”一名队员，在克比耳边问道。
“当然了。”克比回答道。
“这个家伙的实力不低，你有没有把握胜他，如果没有，我们就一起上，量他再厉害，恐怕，他也不是我们的对手吧。”队员道。
“不用，我有信心打败他，你可别忘了，我还是一名出色的基因战士，现在，世界上只有M国有基因战士，其他国家根本没有这个能力。”
“队长，你真是高见。”那名队员竖起大拇指道。
“好了，你们都退到一边，看我怎么收拾这个混蛋”克比有绝对的自信，打败刘峰。
“是”
“凝结光盾”克比双手在胸前旋转了几下，身体马上就被一个白色光罩包裹住。
“我操，他竟然也能凝结光盾。”刘峰惊讶地瞪大眼睛，看着运功的克比。
刘峰旁边的三人见状，也感到非常的震惊。
刘峰也不含糊，马上把内气调动起来，一个白色的白罩很快包裹住他的身体。
“凝结光盾”刘峰大喊一声。
克比看到刘峰凝结了光罩，脸上露出了一抹邪笑“杀神，就让我见证一下你真正的实力吧，看看我们谁更厉害。”
克比说完，就把白色光罩向刘峰推了过去。
同时，刘峰也把光罩送了出去。
两个白色的光罩撕破虚空，带着狂暴的力量，向中间飞了过去。
“砰……”一声巨响。
两个光罩撞在一起，瞬间，变成无数个碎片，洒落在空中，慢慢化为乌有。
光罩相撞的瞬间，两股反弹的力量分别向刘峰和克比反弹了回去。
两人感受到巨大的力量袭来，马上向后到飞出去两米。
两人站定身子。
克比感觉胸口一阵闷痛，脸色苍白如纸。
“呃……好疼，自己的胸口好疼，自己好像受了点内伤。”克比强作镇定，咬着牙喃喃道。
而刘峰一副风轻云淡的站在那里，像什么事也没有发生似的。
胜负已分，克比比刘峰要弱一些。
刘峰见克比完好无损的站在那里，心里感到非常惊讶，难道，他和自己打了平手。
这个队长还真不简单。
看杀神的样子，他好像很轻松，看来，我比他要弱一些。
虽然，我武学的修为比他低，不过，我还可以变成基因战士，我相信，只要再加上基因力量，一定可以完胜他。
“哈哈哈……杀神，没想到，我们竟然打了个平手。”克比强忍着疼痛，高声喊道。
“哼，是吗？我们再来，不分个胜负誓不罢休。”刘峰不想和他分胜负，因为，他觉得，自己还没有尽全力，而对方好像尽了全力。
克比知道，仅凭自己古武的修为，是打不过的，要想胜他，就得变成基因战士。
“啊……”克比像一头野兽一样，张大嘴巴，冲着天大声吼叫了一声。
这一吼，周围的建筑都摇晃了起来。
“我靠，队长，要异变，他要变成基因战士。”一名队员看到队长的样子，惊讶地说道。“
“队长可是不轻易变成基因战士的，看来，他没有把握胜杀神，所以，才这样做的，真不知道，队长变成基因战士是什么样子。”一名队员，盯着队长，一脸玩味地说道。
他们虽然都喝了基因药水，不过，他们从来没有异变过，要想异变，只有到了最危难的时候才会用，算是他们救命稻草。
站在那里的刘峰惊愕地盯着克比，心中满是狐疑。
这家伙到底想干吗？像个怪兽似的。
基因药水也有好坏差别之分，浓度高得，异变出来的基因战士就会更加勇猛，浓低得，异变出来的就会比较弱小。
异变的颜色根椐药水的颜色而定。

小分队长闻言，眉头微微一皱，大手轻轻压了压。
乔治坐回原位。
克比的目光落在一名黑人怀中的火箭筒上，“史密斯，你出列，马上向下面的四人发射一枚火箭弹。”
史密斯抱着火箭筒站了起来，打了个立正“是。”
飞机仓门打开，呼呼的凉风吹进仓门里。
史密斯肩杠起火箭炮，站在仓门处，向下瞄准了四人位置，就扣动了扳机。
“嗖……”一声巨响。
一枚火箭弹呼啸着向四人飞了过去，速度快的惊人。
正在抬头攻击飞机的刘峰看到火箭弹向自己射过来，心中大惊，他知道火箭弹的杀伤力可是非常巨大的，只要被它击中，不被炸碎才怪呢。
旁边的火凤凰，木兰，向天发现火箭弹的时候，也无比震惊。
看来，海豹突击队的装备的确非常精良。
“跑……”刘峰大喝一声，率先抱着枪，扑到公路上，打了几个滚，就闪开了。
其他三人反应速度也不慢，跟着刘峰扑了过去。
“轰……”一声巨响。
一枚火箭弹在天空中旋转了几下，就坠落在商店门口。
商店房门顿时被炸烂，碎片四下飞射，门口还被炸出一个深坑，商店门前已经面目全非。
“啊……”躲在商店里的行人失声尖叫起来，都不由的向里面躲了躲，原来，刚才他们都在屏着呼息，在门内听着外面的动静。
“妈的，让他们跑了。”史密斯见刘峰他们跑了，大骂一声。
“史密斯，下面的情况怎么样。”史密斯后面的克比问道。
“他们跑掉了。”史密斯回头看了克比，一脸失望地说。
克比闻言，说道“史密斯，你先退回去，乔治，约汉，你们两个打掩护，大家开始降落。”
史密斯马上退后一步，克比放下软梯，十五名队员陆续向下而去。
乔治和约汉，用微冲，对地面一阵乱射，下面尘土飞扬，能见度很低。
刘峰等人躲到对面的商店门口，四周都是黑烟，他们看不清飞机上面的情况，隐隐约约可以看到海豹队员正在从软梯上下降。
他们被飞机上的火力压住，没有反击的机会，只有四处躲闪。
海豹队员借着这个空档，如灵猴一般，迅速的到达地面。
很快，十六名队员全部降在地面上。
刘峰等人和十六名队员，展开了一场激战，子弹在空中乱飞，硝烟弥漫整个街道。
罗斯福和局长看到突击队员压制住了刘峰他们，马上冲过去，和克比见了面。
“克比队长，你好，你们终于来了。”罗斯福紧紧握着克比的手。
“罗斯福组长，你们的队员死得不少啊。”克比一脸冰冷地说道，刚才下来的时候，他看到房顶人全是死人，知道那些人是罗斯福手下的人。
罗斯福脸色微微一变，松开克比的手说“这四个人，太可怕了，刚才，他们杀死了我所有的手下，你们一定要将他们活捉。”
克比眉头微微一皱“罗斯福组长，他们四人杀了我们这么多人，为什么还要活捉他们，直接干掉他们不就行了。”
克比觉得，对于，这么可怕的敌人，最好的办法，就是解决他们。
“他们四人，当中，有两名是华夏龙组的成员，有一名是佣兵界的杀神，还有一名是杀组织七夜的火凤凰，如果能活捉他们，对我们非常有力。”
克比闻言，眉头皱得更紧了。
他听说过，杀神这个名号，对杀神也有些了解。
之前，他们和龙组交过手，知道龙组的可怕。
“罗斯福组长，你放心，我们一定会按照你们中情局的命令去活捉他们。”克比坚决地说。
“这样再好不过了。”罗斯福脸上露出淡淡的笑容。
“你们两个先去休息一下，把阵地交给我们”克比很自信地说道。
罗斯福和局长点了点头，就钻进一辆汽里，休息去了。
“全体队员听令，上级有令，抓活得，谁要是将他们打死了，军法处置”克比对旁边的队员，大声吼道。
众人闻言，脸色要多难看有多难看。
打死了，还得军法处置，这仗还能打吗？
不过，他们谁也没有反驳，军人以服从命令为天职。
十六名突击队员的枪法都非常精准，迫得刘峰他们只有招架之功，没有还手之力。
仗打到这个地步，可就憋屈死了。
“砰砰……”刘峰又打了一枪，枪里的子弹已经被打光。
“妈的，没有子弹了。”趴在地上的刘峰，大骂道。
接着，其他三人的子弹也打光了。
要想换枪支，就得到死去的警察身边拿，不过，那里跑离他们有五六米的跟离，要想过去，就得穿过敌人的枪林弹雨。
克比发现对面没有枪声，心中大喜，知道他们没有子弹了，马上命令手下“敌人已经没有子弹了，你们只要把子弹打在他们周围，控制住他们，不让他们再拿到枪，再过一会，我们冲过去，就能将他们活捉。”
克比不亏为海豹的小分队长，指挥作战干净利落，绝不拖泥带水。
“砰砰砰……”子弹呼啸着在刘峰等人身边响起来，迫得他们只能趴在原地，不能有半点动弹。
刘峰已经知道对方想困死自己，抬头看了对面一眼，见十几个正拿着枪，向这里靠近，只要他们走过来，自己只能用内气和他们拼一把。
不过，刘峰暗暗感觉他们这十几个人的实力都不弱。
现在，最重要的就是先弄几支枪，和他们战斗下去。
“你们等我一下，我过去，拿几支枪。”刘峰对他们说了一句，刚要爬过去。
“砰砰砰……”一连串的子弹打在面前，有一颗子弹紧紧贴着他的脑袋，他再向前走一公分，脑袋就被打暴了。
刘峰没办法，只好又退了回去。
“刘峰，让我去试试。”向天看到退回来的刘峰，说道。
“你身上的伤还没好，你不能去。”刘峰紧紧抓住向天的肩膀，说道。
“这点伤，算不了什么。”向天说完，甩开刘峰的胳膊，爬了过去。
刘峰见拦不住他，只好由着他去了。
向天几个跳跃，躲过一些子弹，在离一支枪一米的时候。
“砰……”一声枪响。
那支枪被对方打碎了。
“嘿嘿，这个游戏真好玩，真好玩。”那名打暴枪的突击队员，嘿嘿一笑。
向天一拳打在地上，骂道“妈的，混蛋，竟然来这一手。”
向天不顾疯狂的子弹，竟然直接站起身子，冲到一支枪面前，抓起来，就向刘峰抛了过去。
“砰……”枪化为无数个碎片，四下飞射。
“啊……”向天一不小心，胳膊上又中了一弹。
向天忍着疼痛，只好趴在地上，不敢再乱动。
“向天……”刘峰眼瞪着向天受了伤，喊了一声。
此时，十六名突击队员，已经握着枪，猫着腰，向他们包围了过来。
到处都是子弹，又不能去救向天，怎么办，怎么办。
刘峰心急如焚，难受极了。
从来没有这么憋屈过。
刘峰脑中突然闪过一个念头，看来，只有和他们拼一把了。

就算这四十多人杀不了他，不过，海豹突击队很快就会到来，在他心中，突击是战神，没有人可以在他们手中逃得掉，他还知道，突击队员个个都身怀绝技，都是以一挡百的人物，碾压他们四人，肯定没问题。
刚要逃走的抬头看到那些要开枪的特工后，暗叫一声不好，大喝一声“趴下，趴下……”
情况太紧急，刘峰根本没有时间使用光罩。
三人闻言，看到那些特工后，马上就扑在了地上。
“砰砰砰……”无数颗子弹在四人身边炸响，平滑的地面，打出很多弹洞。
四人翻滚着，躲闪着子弹的攻击。
“操，没想到，房顶上也有人。”刘峰打着滚，蛮骂道。
“看样子，他们是中情局的人，刚才，他们应该是趁我们不注意，埋伏在上面的。”趴在刘峰旁边的火凤凰小声说着。
“啊……我们该怎么办，总不能一直这样躲下去吧，敌方的火力太猛，我们迟早会被打成马蜂窝的”木兰躲过了颗子弹，尖叫一声，说道。
刘峰看了一眼那些警察“我们先弄几支枪，和他们周旋一番，再做打算，采儿，你随我过去，弄几支枪。”
“好的。”火凤凰会意的点了点头。
两人马上站起身子，向那些警察冲过去。
“打死他们，他们要去拿枪。”房顶，一名特工大声吼道。
罗斯福已经给他们下了命令，让他们只对四人的大腿射击，目的，是想抓活得。
刘峰和火凤凰在枪林弹雨中跳来跳去，终于，来到那些警察的人堆里。
他们每人拿起一把枪，回头扔了过去“向天，木兰，接着。”
两支微冲瞬间被抛到半空中。
“砰砰……”一刹那，两支微冲的枪身竟然多了无数个弹洞。
“我操，竟然把枪破坏了。”刘峰大骂一声，随手，又捡起四王把枪，向对面扔了过去。
有两把枪被打落在地上，另两把落在了向天和木兰手里。
木兰手向天接过枪，马上把枪口对房顶上的特工，砰砰一阵扫射。
“混蛋，我杀了你们。”向天站在那里，疯狂的射击着。
两人的枪法都很好，没几下子，那些特工就死伤大半。
有得直接从房上跌落下来，摔成粉碎，有得惨叫一声，脑袋上多了几个血洞……
刘峰和火凤凰也拿起枪，开始了疯狂的反击。
两分钟过后。
那些特工已经死得差不多了。
鲜血顺着房沿，一滴滴的流下来，墙面都被染成了红色。
四人越战越勇，在地面上跃来跃去，片刻间，就把那些特工解决得差不多了。
“妈的，他们四人竟然一点也没有受伤，太不可思议了，如果能将他们收服，那再好不过了。”罗斯福看着像打了鸡血的四人一眼，暗暗道。
“他们到底是不是人，四人面对四十几名特工，竟然毫发无伤。”局揉搓了一下眼睛，盯着面前激战的场面。
此时，罗斯福对四人产生了浓厚的性趣，他更加希望将他们四人活捉了。
两分钟过后。
房顶的特工被四人消灭光，一个活得都没有留。
四人停止了射击。
刘峰嘿嘿一笑“这些特工也太弱小了吧，我们还没热身，他们就死光了。”
“刘峰，我们还是快点离开这里吧，你是不知道中情局的可怕，他们会源源不断的调来部队的。”木兰放下枪。
经过刚才一阵激战，四人也消耗了很多体力，都有些累了。
其实，向天和木兰感觉体力有些不支。
说实话，他们疯狂反击，也只是靠着一股冲劲，敌人死光了，那股力量，也就散了。
“好，我们快走。”刘峰拿着枪，就带领大家离开。
“你以为，我会让你们走吗？”罗斯福站起身子，双手握着一把微冲，枪口对准刘峰他们，大声喊道。
四人闻言，回头看了过去。
“你的人已经死光了，你还有什么能力，挡着我们呢。”刘峰嘴角勾起一抹诡笑，冷冷地说。
罗斯福能当上中情局的组长，除了有过人的身材素质外，还有很聪明的大脑，他已经推算出，海豹突击队这个时候，应该快到了。
只要自己再拖他们几分钟，他们真得就跑不掉了。
罗斯福觉得，能收拾他们的也只能是海豹突击队，其他人，好像根本没有这个能力。
刘峰的话竟刚落。
“隆隆……”螺旋桨转动的声音响起来。
头顶天空中马上出现一架绿色的直升飞机，螺旋浆疯狂的转动着，带起一股劲风，让下面的人不由的感到一股寒意。
罗斯福抬头，看到直升飞机后，脸色大悦，狂笑道“哈哈哈，你们不是想跑吗？我到要看看，你们向哪里跑。”
四人拿着枪，抬头盯着那架直升飞机，劲风吹动着他们的头发和衣服。
“靠，中情局，也太牛B了吧，竟然弄来一架升飞机，难道，他们要对我们进行空中轰炸不成。”刘峰仰着脖子，喃喃道。
木兰对海豹突击队非常了解，知道他们是一支非常优秀的队伍，看到这架直升机机身上的那几个字后，脸色大变“这……这是海豹突击队，M国非常精锐的特种兵，经常执行一些秘密任务，而且，从来不会失败。”
“海豹突击队？”刘峰惊愕的盯着空中的直升飞机。
刘峰对这支队伍也比较了解，知道这是一支非常神秘的队伍。
‘靠，海豹突击队？”向天苦笑了一下，喃喃道。
“我们快撤吧，等上面的队员下来，我们就完蛋了。”木兰有些担心的说。
刘峰熟悉这支队伍，不过，并没有和他们交过手。
还真想和他们正面对战一下，看看他们的战斗实力如何。
“我们先躲起来，对直升飞机进行射击，看能不能把飞机打下来。”刘峰说完，就躲到了一个商店门口，其他，三人也跟了过去。
“开始射击。”刘峰把枪口对准盘旋的飞机，大喊一声，扣动了扳机。
“砰砰砰……”无数颗子弹飞了出去。
其他三人也开枪射击。
罗斯福看到刘峰他们想打飞机，大骂一句“混蛋，你们是打不下来的。”
罗斯福说完，和旁边那个局长，拿着枪，就向刘峰他们开始扫射。
刘峰见势不好，只好让向天和木兰反击他们俩人，他和火凤凰攻击飞机。
直升飞机内，两边坐着十五名全副武装的队员，双手都紧紧握着武器。
中间站着一名穿着迷采服的白种人，三十岁的样子，一双眼睛非常锐利有神。
他是这十五个人的队长，叫克比。
海豹突击队共调来一个小分队的力量，加上分队长，共有十六人。
“情报，你们都看过了吧。”克比严肃地问道。
“看过了。”大家齐声道。
“那就好，那我们开始行动吧，上级给我们任务是活捉三名华夏特工，大家能不能完成。”
“我们坚决完成任务。”在家一起大声喊道。
“那好，你们把枪弹准备一下，我们要战斗了，我希望，我们能在十分钟内，完全控制四个敌人，大家有没有信心”克比大声喊道。
“有”大家异口同声。
克比听到子弹打在飞机上的声音，目光落在离他最近的一名队员脸上“乔治，你先查一下下面的情况，然后，我们就开始行动。”
坐在座位上的乔治点了点头，从揹包里拿起一个笔记本电脑，打开后，搜索了一下无线连接，电脑屏上，很快就出现了地面上的画面，他在键盘上快速的敲打了几下，画面就更加的清晰，刘峰等四人的画像出现在屏幕中间，他们的位置也被索定，离直升飞机的跑离也被测定出来。
“报告队长，下面是那四名华夏特工正在向我们飞机开枪，具体位置在飞机正下方，一个商店门口，他们四人用得都是微冲，报告完毕。”乔治站起身子，报告道。

罗斯福凑到局长耳边，小声说“查理局长，这个人不能死，只能抓活得，他对我们有用，你想办法，把他活捉了就行，他受点伤，没问题，只要不死就行。”
“可是，他这么嚣张，为什么不解决了他。”局长觉得，刘峰很瞧不起他，还辱骂了他，他当然不肯放过他了。
“这是我们局长的命令，你若是敢违抗，后果，你负责。”罗斯福冷冷地警告着。
局长的脸色要多难看有多难看，不过，想想也是，自己只是配合中情局办案，至于，怎么处置敌人，是人家说得算。
若是真得一意孤行，得对了中情局，伤了和气，就不好了。
局长只好强压着心中的怒气，对罗期福说“那你来指挥吧。”局长说完，把头扭到一边。
罗斯福重新打量了刘峰几眼，他并不把刘峰当成傻子看待，而是，觉得他很有骨气，在这种情况下，能临危不乱，还能口出狂言，绝非一般人“杀神，你们华夏有句古话，叫识实务者为俊杰，在这种情况下，你应该知道怎么做，投降是你们唯一的出路。”
“我投你妹”刘峰冲着罗斯福破口大骂道。
“刘峰，我们要不要，先答应投降他们，再找机会，逃走。”旁边的木兰，观察了两边的敌人，就算他们硬拼，根本逃不了。
于其这样，还不如，先假装投降，然后，找机会脱身。
他觉得，他们要想活下去，只有这一个办法。
否则，结果就不好了。
刘峰扭头瞄了木兰一眼“木兰，请相信我，我不会让你们死在这里的，我完全有能力，让你们活着回去，相信我。”刘峰说完，还轻轻拍了拍木兰的肩膀。
木兰心里暖暖的，可是面对这种情况下，刘峰能干什么，难道，他要徒手擒住对方的头领，现在，只有这种办法，可以解除他们的危机。
不过，她不知道，刘峰可以抵挡子弹。
“可是……”木兰刚要说什么。
“没什么可是，你相信我就行了”刘峰看了她一眼，冷冷地告诉她。
火凤凰见过刘峰的实力，对他还是有些放心的，凑到木兰耳边说“你安安稳稳地站在这里，一会，刘峰会收拾他们。”
刘峰的光罩虽然可以抵挡子弹，不过，并不能抵挡火箭炮。
如果，对方用火箭炮，刘峰只能活生生的被轰死。
除非，他不停得提高实力，达到可以硬接火箭炮的实力。
木兰怀着忐忑的心情，轻轻点了点头。
罗斯福冷冷笑了笑说“杀神，我很佩服你的勇气，不过，只是有勇气，是不够的，还得有这个。”罗斯福说着，指了指自己的脑袋。
罗斯福一直认为杀神是个足智多谋，武功高强的佣兵战士，没想到，只是一个头脑发热的愣头青，不过，在这种情况下，能说出这种话，已经很了不起了。
他不知道刘峰的实力，所以，才有这种看法。
如果知道他的实力，他会感到自己很愚蠢。
“是吗？那你们就放马过来吧。”刘峰做了一个防守的动作。
“自不量力。”罗斯福冷哼一声，大手一挥“大家把枪口对准他们四人的腿，开始射击。”
罗斯福这样做的目的，就是不想杀掉他们，要活捉他们。
刘峰当然不能任由他们胡来了。
那些警察把枪口对准四人的腿后，就扣动了扳机。
“砰砰砰……”无数颗子弹，像漫天飞雨一样，向刘峰他们射了过去。
刘峰望着这些子弹，嘴角微微抽动了一下，马上运转先天内气。
“凝结光盾”刘峰双手向天一举，白色的内气很快就凝结成一道光盾护在他们身体四周。
“砰砰砰……”子弹凶猛地撞击在光盾上，光盾没有半点碎裂，完好如初，而那些子弹，可就惨了，一个个已经变了形，四下弹飞了出去。
刚才，看着那些飞过来的子弹还发愁的木兰和向天，看到刘峰凝结了光盾抵挡了子弹，都是一脸的惊愕。
他们都是古武修习者，也知道武者修到一定级别就能挡住子弹，不过，这种级别，对于他们来说，只是在传说中，根本没有见过。
今日一见，果然非同凡想。
他们震惊得望着那些子弹变形，碎裂，坠落。
而火凤凰表现得很平静，因为，她见过刘峰的实力。
罗斯福和局长被弹飞过来的子弹，迫得到退两步。
他们瞪大着眼睛，震惊的盯着面前发生的一切。
太不可思议了，杀神竟然已经修习到了这种地步，难怪，他这么嚣张。
嚣张不可怕，怕得是没资本。
妈的，他是什么怪人啊，竟然有这等本事，他还是人吗？局长虽然知道华夏古武，不过，从来没有见过这么高级别的古武高手。
那些疯狂开枪射击的警察看到子弹对四人一点作用也没有，脸色都变得非常难看，扣动扳机的手都开始抖动了。
“操，他到底是什么人，子弹竟然打不透那个光罩。”一名手忙脚乱的警察眼皮跳了跳，胆怯地说。
“他……他是人吗？你怎么能抵挡子弹”
“他用得是什么妖法，为什么子弹打不着他们。”
“再这样打下去，我们的子弹就打光了。”一名警察连开了数枪，对刘峰他们一点用也没有，心里竟然有些动摇了。
举着双手运气抵挡着子弹的刘峰，扫视了两边的警察一眼，然后，对他们大喝一声“去死吧。”
刘峰说完，双手往天上一推，周围的白色光罩马上在头顶变成了一个平行水幕，然后，如潮水般向四周涌了出去。
“哗……”周围的空气被撕碎，空间被打碎，房屋也受到了严重的袭击。
“啊……”白色气浪撞到三十多名警察身上，他们马上就扔掉手里的枪，到着飞了出去，惨叫声不绝于耳，有十几名警察的衣服都被气浪撕破了，场面惨不忍赌。
“啊……”惨叫声不绝于耳。
那些警察在空中翻了几个跟头，就重重的坠在地上，有得摔得七零八落，有得断手断脚，鲜血狂喷不止。
“我的腿……”一名趴在地上的警察竟然盯着面前的一条鲜血琳琳的断腿，惨叫着。
刘峰看到那些警察都完蛋了，脸上露出一抹嚣张的笑容，对旁边的三人说“走，我们快走。”
趴在汽车后面的罗斯福和局长看到血肉横飞的场面，浑身不由打了个冷战。
这个男人凶惨了，他不是人，他是魔鬼。
“杀神，果然是杀神，没想到，他年纪轻轻，竟然有这种修为。”罗斯福暗暗道。
罗斯福也是一名古武修习者，修为在先天初期，根本不是刘峰的对手。
现在，他真想冲过去，和刘峰比个高低。
不过，他有自知之明，他知道自己不是刘峰的对手。
“杀神，你很厉害，不过，你再厉害，你能厉害过车轮战吗？别以为，你杀几个人，就能逃得了。”罗斯福脸上露出一抹冷笑，轻轻一挥手。
街道两边楼房上突然站起三十几名黑衣特工，都拿着手枪，枪口对准了刘峰他们，就扣动了扳机。
刘峰实力虽高，不过，他不能做持久战，只要自己的人一直拖着他，总会把他累死的。

警察局也清楚，只是用一辆汽车是不能将刘峰他们杀死得，他们这样做，只是在迫使刘峰他们失去交通工具，然后，再出动警力对行抓捕。
海豹突击队的基地离这里比较远，就算他们坐飞机，也要十五分钟到达，所以，在他们来之前，中情局和公安局一定会先将刘峰他们围困住。
就算，公安局和中情局的特工不能抓住刘峰他们，也会消耗他们的体力，到时候，突击到了，刘峰他们插翅难逃。
计划可谓是天衣无缝。
就算是神仙，面对这样的计划，也会束手无策，更何况刘峰他们不是神仙。
刘峰马上打方向盘，让汽车和对面的不在一条线上，这样，就不会有相撞的机会。
可是，对面的汽车让他失望了。
它竟然打了方向盘，始终和刘峰保持在一条线上。
在街道西侧，一个二层楼顶上，有一名戴着墨镜的特工，正趴在地上，双手拿着一个遥控器，指挥著白色汽车。
所以，不管刘峰如何应对，两车始终，都会撞在一起。
他们若想躲过一劫，必须跳下汽车，这也是中情局所看到的。
三十米，二十米，十米，五米……
刘峰望着急驶而来汽车，对三人说道“这辆汽车，是被人遥控的，我们还是先下车吧，否则，一会撞上就麻烦了。”
刘峰知道这辆车是来撞自己的，而且，知道背后的指挥者，是一名遥控专家，再加上汽车速度之快，他真得不能拿四人的性命和来赌博。
“刘峰，在这种情况下，我们可不能下车，一旦下车，我们想逃，就更加困难，你不是驾驶技术好吗？一会，你把车错过去。”木兰相信刘峰有这个能力。
刘峰考虑到自己车上两名伤员，怎么也不会和这辆车相撞的。
“不行，我的驾驶技术虽然还算不错，不过，这辆车是专业赛车手控制的，想冲过去，不容易，就算冲过去，我们多少都会受到一些伤害，你们两人身上有伤，不能受到剧烈震荡，伤口开了，恶化了，就麻烦了。”刘峰说完，一脚，把刹车踩了下去。
“嘎吱”汽车猛然停了下来。
“下车。”刘峰看了一眼飞驶过来的汽车，大声喊道。
刘峰打开车门，就跳了出去。
向天，火凤凰，木兰也打开车门，跳了下去。
他们刚刚跳下去，两辆车就重重的撞在一起。
“砰……”一声巨响。
只见两车撞在一起，然后，又反弹了回来，在地上翻了几个滚，到着翻在路面上。
汽车的挡风玻璃完全被震碎，车身前面也被撞得扭曲变了形，那辆白车伤理更重，有两只轮胎，已经飞离了车体，直接撞在路边的商门上。
刘峰，火凤凰，向天，木兰，站在不远处，呆呆地盯着这一切。
汽车撞成这个样子，好像还没有结束。
片刻。
“轰……”两辆车竟然同时发生了暴炸，只见两团蘑菇云冲天而起，威力非常巨大，一股热浪撕裂掉空气，向四周扩散而去。
刘峰四人见状，马上纵身跳到了一边。
趴在地上的四人，呆呆地望着熊熊燃烧的两辆汽车，心中感慨颇多。
就在此时。
从街道两头，分别开过来几辆警车，行到离刘峰他们十米的地方，停了下来。
车门打开，三十多名手全副武装的警察拿着长枪冲了下来，一字排队站在汽车前面，黑洞洞的枪口已经对准了刘峰四人。
慌忙趴起来的四人，看到两边这样阵势，不由到抽了一口气。
没想到，敌人这么狡猾。
刘峰四人背对着背，观察着四周的动静。
“刘峰，怎么办，这次不好对付啊。”火凤凰望着那些手持长枪的警察，身体不由打了个冷战。
换作任何人，面对这种情况，都会吓得半死。
两边是三层建筑的商店，想翻墙跑掉，是不可能的。
那些商店的门已经紧紧关上，他们想马上打开，也不太现实。
他们又不会飞，也不会钻地，能跑到哪里去。
不过，刘峰是一名古武修习者，而且，还达到了先天后期。
可以将内气凝结成光罩，抵挡子弹来保护自己。
不过，就算是这样，刘峰也坚持不了多久。
时间长了，会消耗他大量的内气，到时候，他只能束手就擒了。
“别怕，有我呢，我不会让你们死在这里的。”刘峰警惕的注视着四周，喃喃道。
就在此时。
持枪站成一排的警察中间让开一条口子，一身黑西装的罗斯福和一名穿着警服的白种人向前走了两步，他叫查理，是公安局的局长。
两人闲聊了两句，目光很快就落在不远处四人身上。
罗斯福的目光很快落在刘峰脸上，眼神里显出一抹异采，冷冷地说道“你就是雄鹰兵团的杀神吧。”
刘峰微微一愣，目光扫视了罗斯福一眼“你认识我。”
刘峰没想到，这个军官竟然认识自己，看来，他已经暗中调查了自己。
刘峰从他的气息来推断，他也是一名古武者，而且，看他的眼神，就知道，他也是一个狠角色。
“我当然认识你了，你的名号，我就早就有所耳闻，没想到，今日一见，你这么年轻。”罗斯福锐利的眼睛，紧紧盯着刘峰，大脑迅速思考着关于刘峰的一些事情。
“你是谁”刘峰皱着眉头问一句。
“哈哈哈……我是谁并不重要，现在关键盘的是，你们已经无路可逃，我劝你们还是马上放下武器，投降吧，我们是不会杀俘辱的。”罗斯福觉得自己绝对可以掌控面前四人的生死。
他在考虑要不要让海豹突击队员，取消任务。
不过，他隐隐约约感受到，杀神没有那么对付，还是按原先的计划进行吧。
刘峰向街道两边，看了一眼，不屑地说“你以为，你们这些人，能挡得住我吗？”
“你他妈的，好大的口气，死到临头，还这么嘴硬，小子，我可以告诉你，我已经派了三十多名精锐警察来围阻你，现在，这条街已经被我们完全控制，而且，这条街外面的几条主干道，我们都已经封锁，别说是你，就算是一只蚊了，都不可能活着出去。”站在罗斯福旁边的局长，看到刘峰还这么嚣张，于是开口叱喝道。
笑话，你以为，老子这么多警察是来陪你玩得吗？随便几个人就能将你枪决了。
简直就在侮辱我们警察的尊严。
“是吗？你们这些人，去抓那些无能之辈，还可以，不过对于我真得没什么作用”刘峰说着，竟然给局长竖起了中指。
是啊，这个手势是侮辱人用得。
刘峰明显得看不起这些持枪的警察。
面对几十把枪口，竟然敢侮辱人家，一般人根本做不出来。
局长本以为，刘峰听了自己的话，会收敛一下，没想到，他竟然更加不可理喻。
他认为，刘峰是一个傻子，或是疯子。
只有这种人，在这种情况下，才能做出这么事情。
刘峰当然不是傻子，也不是疯子，他有这个资本来侮辱对方。
“小子，你他妈的是个傻B，难道你不怕死吗？只要我一声令下，你们四人马上变成枪下鬼，还给我竖中指，你真是牛。”局长说完，就给刘峰竖了一个大拇指。
他在嘲笑刘峰。
“你们马上放我们走，否则，我就大开杀戒了，到时候，你们可别哭啊。”刘峰盯着局长，嚣张地说。
明明是老子把你们围处水泄不通，而且，你们的小命还在老子的手里，你要对我们大开杀戒，你也太嚣张了吧，不，是傻B。
“小子，真看不出来，你这么傻，算了，我不给你斗嘴了，兄弟们，把枪口对准这个混蛋小子。”局长觉得和刘峰再斗下去，没什么意思，想再结果了他。

“什么，杀神也来了M国，而且，他和龙组的人在一起。”阿毕盖尔闻言，噌地从椅子上站了起来，眼中暴发出一股强大的气息。
阿比盖尔对杀神非常了解，他知道杀神是个非常难对付的角色，所以，才感到无比的震惊。
还有，火凤凰在M国也做过很多暗杀任务，阿比盖尔，也很想抓到她。
至于，花木兰和向天两人，他更想抓住了。
只要抓住他们二人，就能从他们嘴巴里逼问出，龙组在M国地下的中转站的具体位置，所以，动用海豹突击队对付他们，也是有这个必要的。
“是的，据属下所知，他已经加入了华夏铁血特战队，我觉得，这次，他和龙组是一起来执行任务的，局长，请你马上请示上级，马上调集海豹突击队，如果再拖下去，他们跑掉就麻烦了。”罗斯福有些急促地说。
“现在，你那边的情况怎么样了。”阿比盖尔问道。
罗斯福马上把这里的情况讲述了一遍。
阿比盖尔听完，指示道“你先让手下下紧盯敌人，那边的情况随时报告给我，我马上向上级反应此事，不出意外，很快，会调集海豹突击队过去。”
“局长，放心，虽然，我们杀不了杀神，不过，紧盯住他还是办得到的”罗斯福坚决地说道。
“那好吧，就这样吧。”阿比盖尔说完，把手机挂断，然后，马上给正局长打了电话，把那边的的情况讲明后，正局长觉得，也有必要调集海豹突击队作战。
阿比盖尔挂断电话后，马上给纽约市交通局局长和公安局局长打了电话，让他们马上把刘峰逃跑的那一条公路，进行交通管制，而且，还派了五十多名全副武装的警察去围阻刘峰他们。
这样以来，由海豹突击队的协助，又有警察的帮助，别说，刘峰了，就是一只蚊子也跑不了。
公安局和交通局动作很快，接到中情局的电话，第一时间做了部属。
十分钟后。
刘峰开着车在公路上，一路狂奔，很快就驶入一条不是很宽的街道，这条街道只有二百多米，两边是琳琅满目的商店，街上的行人不多。
刘峰对M国的路程不清楚，所以，他就像没头的苍蝇一样了乱撞。
街上的行人看到疯狂的汽车，都躲得远远的。
“终于，摆脱了那些中情局的追捕。”刘峰看了一眼后视镜，发现那些中情局的特工没有追上来，心里松了一口气，回头对三人说道。
三人也回头看了看，甩掉那些特工，心里都很高兴。
“刘峰，没想到，你的驾驶技术这么好，那么多车辆，硬是没追上来”向天淡淡一笑说道。
“对付这些笨蛋，随便耍两招就能溜掉了。”刘峰紧紧盯着前方，不屑地说。
“刘峰，我们虽然甩掉了那些笨蛋，不过，我们还在人家的地盘上，如果不出我的意料，再过十分钟，警察会来围阻我们的。”木兰想了想，对刘峰说道。
其实，刘峰也想到了这一点，现在，最重要的就是找到一个安全的地方躲起来。
“木兰，你说得没错，我抢了汽车，警察很快过来的，我对这里路况不熟悉，你们说，现在我们该去哪里，才能彻底甩掉他们。”刘峰把车速放慢了下来，紧紧盯着前方，避让着行人。
木兰在这里已经呆了三个月了，对路况比较清楚。她探头观察了四周几眼，知道自己所在的位置后，对刘峰说“这是华盛街，出了这条街，有一条主干道，到了路口，你向正西方拐过去，走大约二百米的距离，再向正南方走，你按我说得路线，就能走到河边，到那里，我们把汽车开进河里，我们再坐车，向北郊进发。”
向天和火凤凰听了木兰的建议，都诧异地盯住了她。
为什么要把车开到最前南面，然后，又要去最北面。
不过，向天很快就想通了。
木兰这样做，是想麻痹敌人。
敌人以为他们跑到南郊了，一定会在南面大面积搜索，而那个时候，他们已经去了北郊。
看来，不给敌人玩点心眼是不行的。
刘峰闻言，竖起大拇指“高见，木兰，不错，你这个注意不错，我非常赞同”
火凤凰很快也想通了，小声对木兰说“木兰，你这一招，很厉害啊。”
计划是好的，不过，计划往往赶不上变化。
刘峰的汽车走到这条街中间的时候，突然发现，路上的行人都纷纷向旁边的商店跑去，片刻，街上半个人影看不到了，那些生意火暴的商店竟然也在这时候，关闭了房门，暂停营业。
这些人还偷偷瞄了刘峰这辆汽车一眼，眼神里满是恐怖和慌乱。
一分钟不到，这条街成了一条死街，看不到半个人影，只有路边树上有几只小鸟叽叽喳喳的叫个不停。
刘峰四人发现异常后，脸色都变了变。
“情况有些不对啊”把车放慢的刘峰，透过玻璃向外张望了几眼，小声说道。
“情况确实不好，那些特工，应该已经疏散了行人，关闭了街上所有的商店，速度之快，令人咋舌，除了中情局，没有人能做这到这些。”木兰着列一般的街道，把心再心提到了嗓子眼。
原来，阿比盖尔给公安局打电话后，公安局马上在电视上滚动插播出一则紧急消息，内容是，有四名恐怖分子进入了华盛街，而且，刘峰驾驶的车辆车牌也标了出来。政府还说，让人就近躲进商店，还让商店暂停营业，他们会动用武力，把恐怖处置掉。
M国民众对恐怖袭击非常敏感，听到这个消息后，马上就按政府的吩咐去做了。
所以，才造成一条死街的存在。
“那我们该怎么做，看样子，他们要在这里对我们动手，否则，也不会让老百姓都躲起来。”刘峰观察着四周的一举一动，分析道。
“很有这个可能”火凤凰轻轻点了点头，应道。
“不知道他们要怎么对付我们。”刘峰脚一踩油门，把车速又提了起来，他想近快冲出这条死寂的街道。
可是当他刚刚加大油门，就看到前面路口处，向这里驶过来一辆白色的警车，行驶的速度非常快，比刘峰的还要快。
刘峰双手紧紧握住方向盘，感到一股恐怖的气息向自己袭来。
“这辆车上不会坐着中情局的特工吧”刘峰紧紧盯着飞过来的汽车，喃喃道。
木兰仔楞打量了那辆车，发现，这辆车里好像没有坐着人，是一辆空车。
“刘峰，我怎么感觉，这是一辆空车。”木兰道。
“什么，空车。”刘峰心里微微一惊，定睛一瞧，没错，确实是一辆空车。
刘峰脑中闪过一个不好的念头，突然尖叫一声“不好，这辆车，是来冲撞我们的。”
“什么？这辆车要撞我们。”木兰惊讶地喊道。
火凤凰和向天的脸色也变得非常难看，都把心崩得紧紧的。
此时，两辆车是在同线行驶，也就是说，只要再过一两分钟，两车会撞在一起，到那时候，他们会车毁人亡。
好毒的手段。
街道虽然不是很宽，不过，可以错过两辆车。
只要刘峰反应迅速，街对方的那辆汽车驶过来的时候，他猛的打方向盘，就能躲过一劫。
不过，这一点，警察局已经想到了，不可能让刘峰的汽车躲过去。

无数颗子弹向狂奔的四人疯狂地射了过去，子弹在他们四人身边不停的炸响。他们只顾着向前狂奔。
前面的市民，看到四人，都逃到一边，躲了起来。
“我操，你们是怎么搞得，快点追上去，如果，不能抓活得，就干掉他们，绝不能让他们活着离开，快点给我追。”站在车旁边的罗斯福冲着那些特工，大声骂道。
他本来以为，可以轻易将他们活捉，没想到，对方只轻轻打出一拳，自己的人就倒了一大片。这让他非常恼怒。
罗斯福望着刘峰狂奔的背影，心中浮上一抹乌云。
“这个背影好熟悉，在哪里好像见过，从他刚才打出的那一拳来看，他一定是一位先天期的高手。”
罗斯福马上喊过来一个特工，对他说“我给你五分钟时间，动用一切力量，查出这四人的身份背景。”
五分钟查一个人的背景，这不是开玩笑吗？
“报……告，组长……你能不能多给些时间，五分钟确实有些少了。”那名特工苦着脸，喃喃道。
“从现在开始记时，五分钟后，你查不出来，我就军法处置。”罗斯福说完，打开车门，钻了进去，咣当一声，车门重重的关闭了。
车门带起的风，把那名特工吓了一大跳。
他知道组长没有给他开玩笑，他只好马上联络中情局的情报机构，把刘峰等四人画像发了过去。
刘峰四人一路狂奔，很快，来到一条宽阔的公路上，路上车水马龙，人特别多。
刘峰看到这些后，心里高兴极了。
公路上的人越多越好，只有这样，那些特工才不敢乱开枪，否则，伤到民众，就麻烦了。
刘峰四人向东方跑了一段时间，突然看见道边停着一辆黑色的轿车。
刘峰灵机一动，对身边的向天说“向天，你等我一下。”
刘峰说完，身影就蹿了出去，很快，出现在那辆轿车问旁边，伸手，扯开车门，然后，把车里的司机揪了出来，司机还没反应过来怎么回事，就滚到了地上。
“喂，你干什么，你干什么……”蹲在地上的司机，不可思议的盯着刘峰。光天化日之下，竟然敢抢车，胆子也太大了吧。
刘峰才懒得搭理他，钻进车里，发动马达，汽车就冲了出去。
稳稳地停在向天，火凤凰，木兰面前，探出脑袋“快上车。”
三人会意后，马上打开车门，钻了进去。
刘峰把油门一脚踩到底，轰地一声巨响，汽车就向前蹿了出去。
“我操，你给我站住，你给站住。”后面紧紧追赶十几名特工，愤怒的大骂着。
有得已经把情况报告给了罗斯福，有得也不顾三七二十一，拦下经过的汽车，把司机扯出来，跳进去，就追了过去。
“喂喂喂……我的车，我的车……”地上狼狈的司机，无耐地呼喊着。
“砰砰砰……”无数颗子弹在空中飞舞着，有得直接擦着前面的车身飞过去，有得打在车身上，刘峰汽车的尾部出现无数个小坑洞，非常剌眼。
刘峰开着车，在车流里左冲右撞，险些和前面的车发生交通事故。
刘峰透过后车镜，看到有十几辆轿车紧跟在后面，大骂一声“妈的，这些特工，还挺难缠，老子就陪你们玩玩。”
刘峰一下子把汽车飙到了接近二百迈，在如水的人流里开得这么快，不出交通事故才怪呢。
“啊……刘峰，你行不行啊，不行，就换人，再这样下去，我们逃不掉，也得被车撞死。”火凤凰看到，汽车好几次差点和别的车撞上，不由到抽一口冷气，惊呼道。
“我要是开慢了，能甩掉他们吗？你没看到，后面一大群疯狂正紧跟着吗？”刘峰自顾自的加大速度，不耐烦地说。
“刘峰，那你要专心开啊，我们的小命可都捏到你手里了。”木兰盯着前面的路况，小声说道。
“放心吧，我的驾驶技术是一流得，一定不会让你们去投胎的。”刘峰盯着前方，疯狂的扭动着方向盘，躺避着两边的车辆。
“我操，这谁啊，不想活了是吧，把车开得这么快，不知道，这里限速吗？操，真他的操蛋……”一名黑人探出车窗，冲着刘峰的车，大声骂道。
后面十几辆汽车，也在疯狂的追击着，有两三辆已经发生了交通事故，宽阔的公路，顿时被阻塞了。
其他，几辆车还在紧追不舍，不过，刘峰已经把他们落了很远。
刘峰的汽车像一头发狂的野兽一样，向前疯狂的奔跑着，路上的其他的车辆看到这么牛B的车辆，竟然都让开了一条路，让他自由通行。
“报告组长，他们的身份已经查明，那两个男的，分别叫向天，和刘峰，向天是龙组的成员，刘峰就是传说中的杀神，据最新消息，他加入了华夏铁血特战大队，那两个女人分别是花木兰和火凤凰，花木兰是龙组的一个小组长，火凤凰是世界杀手组织七夜的头领，是世界重形通辑犯，报告完毕。”军车内，一名特工拿着一份材料坐在罗斯福旁边，认真得念着。
“难怪，他这么厉害，原来，他就是杀神，雄鹰佣兵团的杀神，只是，他怎么会和龙组扯上关系呢。”罗斯福盯着车正前方，喃喃道。
“组长，属下不知，我查到得，已经全部报告完毕。”那名特工说完，推开车门，跳了下去，站在车一边。
“杀神，听说，你很厉害，不过，你到了我们M国，你只能是有去无回。”罗斯福一拳打座位上，眼中暴射出一股恐怖的杀气。
“传我的命令，马上联系局长，调动海豹突击队，前来作战，今天，不活捉他们四人，我们就不配是中情局的队员。”罗斯福对外面站立的那名特工，大声下达着命令。
海豹突击队乃是世界上十大特种部队之一，不论是装备，还是单兵战斗，都是世界一流的。
这也是M国最为神秘的特种部队，也是对全世界最有威摄力的特种部队。
一般人根本调动不了这支神秘的部队。
中情局有特权，可以调动本国所有的力量进行战斗。
站在外面的那名特工闻言，脸色微微一变，小声道“组长……只是对付四个华夏特种兵，动用海豹突击大队，是不是有点小提大作了。”
“我大你妈，马上执行命令，再罗索，我崩了你。”罗斯福知道杀神不好对付，所以，才调动海豹突击队的。
海豹突击队执行任务以来，失败的机率非常少，成功率可以达到百分之九十九点九。
罗斯福觉得，让突击队过来，刘峰他们一定会插翅难飞。
站在外面在那名特工连忙拨打了一个电话，电话接通后，递到他手里“组长，局长的电话已经接通。”
“报告局长，我是罗斯福。”罗斯福在车里，端坐好，严肃地说。
“找我有事吗？”阿毕盖尔坐在办公室里，拿着座机电话，问道。
“局长，我请求支援。”罗斯福一本正经地说。
“到底碰到了什么困难，快讲。”阿比盖尔眉头微微一皱，急急地问道。
“我们找到了那几名华夏特工，共有四人，其中一名是雄鹰兵团的杀神，一名是七夜的杀手头目火凤凰，另两名，分别是龙组的队员，一个是花木兰，一个叫向天，这四人都是非常危险的存在，我请求，局长，马上调集海豹突击队员，前来增援战斗。”罗福斯认真得报告着得到的情况。

如果，只是刘峰和火凤凰二人，面对几名特工，还是可以轻易脱身的，不过，加上两名伤员，就麻烦多了。
刘峰从窗口看到紫含和雪狐安全的离开后，心里松了一口气。
“刘峰，不好了，外面走廊里有大量的脚步声，很有可能已经有大量特工集结在门口了。”向天走到刘峰面前，一脸慌张地说。
刘峰走到门后，贴着耳朵仔细听了听，然后，走到木兰面前“没错，外面已经集结了大量的特工，正门是走不通了。”
“那怎么办，我们怎么走。”木兰的玉手伸进口袋里，紧紧攥着那封信，手心已经冒出了冷汗。
刘峰的目光落在窗口，眼前一亮“我们只能从窗口脱身了。”
二楼离地面，有四五米的样子，按说他们跳下去，绝对没问题，可是，木兰和向天已经受了伤，他们两个不宜剧烈活动，跳下去，是不可能的，只能加重伤情。
刘峰拉开窗帘向外看了几眼，发现，地面上大概共有二十几名特工，如果冒然跳下去，也是九死一生，不过，总比被人包了饺子强吧。
刘峰回头看了三人一眼“现在，没有别的办法，只能从窗口里跳下去，脱身了。”
三人闻言，互相对视了一眼，提着的一颗总算是松了下来。
“刘峰，我们两个可以跳下去，他们两个能吗？如果跳下去，他们的伤会不会加重啊。”火凤凰走到刘峰面前，有些担心地说道。
这个问题，刘峰已经想好了，否则，他也不会这样做。
“我们两个当然不能直接跳下去，不是还有我们吗？我们每人扶一人，跳下去，这样一来，不就行了。”刘峰一脸轻松地说道。
以刘峰的实力，抱着一个人跳下去，绝对不会有问题，火凤凰的实力也不低，她抱一个人下去，应该也不会有问题。
“嗯，刘峰，我们就这样做。”火凤凰闻言，脸上露出了淡淡的笑容，觉得，刘峰这个办法不错。
“那好，你扶着木兰，我扶着向天，我们一起跳下去。”刘峰觉得向天的身体比木兰比较重，所以，才这样按排的。
其实，对火凤凰来说，扶哪个都无所谓。
火凤凰当然知道刘峰的用意，感激地看了他一眼“好的，我听你的”
刘峰扭头看了向天和木兰一眼，道“一会，我们扶着你们跳下去，你们没有意见吧。”
事情都到了这地步，他们还能有什么意见，只要能活命，都无所谓。
“刘峰，谢谢你了，我们两个真得很没用，给你们添麻烦了。”木兰觉得非常对不住刘峰，上次欠债的还没还清呢，现在，又要麻烦人家。
“木兰，你再这么客气，你就不把我当朋友了。”刘峰知道木兰有些不好意思，微微一笑，开玩笑道。
三人闻言，微微一笑。
在这种情况下，大家还能有笑容，已经非常难得了。
“好了，我们开始行动吧。”刘峰说完，把玻璃窗打开了，探出脑袋，向下观察了几眼，只见那些便衣特工只顾着交头接耳，并没有注意到他们。
“向天，过来吧，我们两个是大男人，打头阵，要死，一块死，要生一块生。”刘峰缩回脑袋，看了向天一眼。
向天走到刘峰面前“刘峰，我向天，能认识你，真得太幸福了，如果我们能躲过这次危机，我一定请你去吃一顿大餐，到时候，我们不醉不归。”
“好啊，我等着呢。”刘峰说完，一只手已经搂住了向天的腰，向外探头看了一眼“向天，我们下去了啊。”
刘峰说完，一只手抱着向天的腰，就从窗口跳了下去。
刘峰紧紧盯着下面那些特工的一举一动，只要他们一掏枪，他就会施展七星步，和他们周旋。
小旅馆前面是一条狭窄的街道，此时，路上的行人不多。
街道上的行人和便衣特工发现，从二楼跳下来两个人，都抬起头，仔细观察了起来。
那些特工见是从小旅馆里跳出来了，顿时，就把心提到了嗓子眼。
他们觉得，跳下来的这两个人，很有可能就是华夏特工。
于是，他们就掏出手枪，围了过去。
不管他们是不是华夏特工，只要他们一落地，就要被自己控制，只有这样，才能让华夏特工无处遁逃。
他们刚刚围过去，就看到从窗口里又跳出两个人，心绷得更紧了。
如果，他们不是华夏特工，为什么平白无故的从楼上跳下来。
看来，自己的人已经控制了整个小旅馆，华夏特工想跑路，只好选择这脱身的方法。
刘峰也不是傻子，知道这些特工要把自己控制起来，他已经想好了，只要自己一落地，先打几拳，轰出一条口子，夺路狂奔，一定可以甩掉他们的。
刘峰不想战斗，只想尽快脱身。
街道一个角落里停着一辆军车，车后排坐着一位身穿黑西装的男子，男子的眼神里带着一些焦燥和不安，他不是别人，正是向中情局副队长阿比盖尔报告军情的那名官军，他叫罗斯福，是中情局的一个小组长，这次的围歼任务，由他全权负责。
他的手下查到刘峰他们的下落后，马上就调集人马，赶了过来。
此时，他正透过玻璃，盯着空中落下的四人，脸色微微抽动了几下，眼神也得凶狠起来。
当他看到木兰那一张熟悉的脸庞后，心里咯噔一下，不由自主地就打开车门，跳了下去。
没错，他们四人就是我要找得华夏特工。
这一次，一定不能让他们跑掉。
“报告，组长，从小旅馆二楼跳下四个可疑人员，请指示”此时，从不远处，跑过来一名特工，在他面前打了个立正，报告道。
“他们就是我们要找得华夏特工，吩咐手下，一定要活捉他们。”罗斯福盯着他，毫不犹豫的下达了命令。
“组长，请放心，我们坚决完成任务，这次，他们插翅难飞”那名特工说完，敬了个礼，就跑向了那些围过去的特工，一边跑，嘴巴里还喊着“组长有命令，活捉他们四人。”
围过去的那些特工闻言，都迅速聚了过去。
此时，刘峰四人正好落在了街道中间，四周已经围完了身穿黑衣的特工，个个手里都拿着乌黑的手枪，枪口已经对准了刘峰他们，个个眼神里都带着无穷的杀气。
刚才路过的行人，看到这种情况，已经四下跑开了。
有胆大的，趴在墙角，探着脑袋，紧紧盯着这些恐怖的人。
“你们跑不掉了，马上投降吧，这是你们最好的选择。”一名特工瞪着他们，大声吼道。
刘峰并没有回答他们，而是，冲着正北方，猛然轰出一拳，这一拳虽然没有使用武技，不过，杀伤力还是很大的。
只见一个白色拳影闪过，有七八名特工就被轰飞了出去。
这些特工都是后天武者巅峰期的武者，他们怎么能撑受得住刘峰的这一拳呢。
他们没想到，对方面对这么多人的围阻，不但没有答话，还突然出手攻击，都是有些不解。
刘峰看到北面出现一个口子，对火凤凰喊道“采儿，我们走。”
话音刚落，刘峰就扶着向天，向正北方向狂奔而去。
火凤凰扶着木兰，也甘落后，紧紧跟在刘峰身后。
“打死他们，打死他们。”一名特工看到自己的几名兄弟被人家一拳轰飞在地上，再也没站起来，于是，怒喊道。

木兰讲完后，众人诧异的目光落在她脸上。
京都可是华夏的首都，找一个人就好比大海捞针一样。
什么叫一打听，就能找到你。
除非，你在京都特别的出名。
芙蓉在京都确实很出名，几乎是上流社会的公子哥都知道她这个名子。
刘峰愣了一下，微微一笑“好的，以后，去京都，一定去找你。”
此时，胳膊缠着纱布的向天走到刘峰旁边，淡淡一笑“刘峰兄弟，我的这条命是你救得，以后，你到了京都可别忘了来找我啊。”
“你老家也是京都的。”刘峰扭头看了向天一眼，问道。
“是啊。”向天道。
“那你的真名叫什么。”刘峰好奇迹问道。
“向天齐。”向天大声说道。
“好名子”刘峰微笑着，竖起了大拇指。
木兰穿着衣服坐在床边上，对峰说“刘峰，一会，我和向天就要离开了，我们后悔有期。”
刘峰微微一愣“木兰，你的伤还没完全康复，怎么能离开呢，在旅馆里再住几天，等伤好得七七八八，再走不迟。”
刘峰不让她，是怕她的伤复发。
刚做完手术，如果稍有不甚，伤口会再次裂开。
“刘峰，我们的任务还没有完成，所以，必须马上离开这里，回到纽约的地下中转站，到了那里，才是最安全的，否则，中情局的人时刻都会找到这里来。”
木兰主要是担心，自己身上那封信，只要把信安全送到地下中转站，这次的任务就完成了，之后，自己就能休息一段时间了。
“你的伤不宜活动，我劝你还是在这里再住些日子。”刘峰完全是为了她的身体考虑。
“我已经决定了，我和向天，马上就走。”木兰说完，就从床站了起来。
“木兰，再住些日子吧，中情局的人是查不到这里来的。”雪狐走过来，拉住木兰的手，劝道。
“雪狐，你不用再劝了，我已经决定了。”
站在一边的火凤凰和紫含，见她要走，也走过来，劝道“什么任务，这么重要，非要带伤去执行，你给总部联络一下，让他派人来这里接你们不就行了。”
“我们和中转站的通讯设备已经毁掉了，现在，已经失联，要想联络到他们，只能去对暗号。”木兰的脸色还是很苍白无力。
众人闻言，面面相觑。
“木兰，你若是信得过我，我可以送你们去中转站，这样，在路上，有个突发情况，我也能帮你们一下。”刘峰抬头，盯着木兰，一脸认真得说。
木兰闻言，摇了摇头，目光在刘峰脸上“刘峰，中转站，只有我们内部的人才能去，其他人，不能去，否则，只能是死，这是组织的规定。”
龙组是个非常隐秘的组织，不可能让一个陌生人进入他们的中转站的。
“组长说得对，其他人，是不能去中转站的，其实，我们把自己的身份告诉你们，就已经违反了组规，如果让上级领导知道，我们也会受到处罚的，更别说，带你们去了，若是带你们去，只能是让你们去送死。”向天盯着刘峰，严肃地说道。
刘峰想护送他们去中转站，并不是想得到龙组的机秘，而是，担心他们的安危。
刘峰扫视了两人一眼，叹了一口气“既然如此，我也不便再挽留，你们两人在路一定要多加小心，有什么事，给我打电话，我的电话号码是……”
此时，两人身上已经没有了任何通讯设备。
“刘峰兄弟，我们记下了，有事，一定会给你打电话的。”向天道。
“你们身上有钱吗？要不要给你们一些。”刘峰站起身子，看了两人一眼，认真得说。
“我的身上有卡，用一些日子不成问题。”向天听了刘峰的话，心里非常感动。
“那我们先走了，后悔有期。”木兰再次上下打量了刘峰几眼，像是要记住他的样子似的。
“后会有期。”刘峰看着一身西装的木兰，认真得说。
木兰的目光移到雪狐，火凤凰，紫含身上，对她们说“我们后会有期”
“后会有期。”三女齐声道。
木兰和刘峰辞别后，就和向天打开门，向外走去。
谁知，他们刚刚走出房门，就看到有六名面色冷竣的西装男向这边走了过来，一路上，他们东张西望，像是在雪找什么似的。
木兰眉头一皱，感到伤口微微一疼，就拉住向天“不好，他们很有可能是中情局的人，我们先退回房间里。”
木兰和向天连立刻退进房间里，随手，把房门反锁。
刘峰，火凤凰，紫含，雪狐，看到他们慌慌张张地又回来了，心中大惑不解，眼中满是诧异。
“木兰，你们怎么没走……”刘峰马上走到木兰面前，询问道。
木兰反锁好房门，看了刘峰一眼，压低声音道“在走廊里，有六个人，很像中情局的人，他们可能已经找到这里了。”
中情局是M国是了强大的特工组织，在一座城市，找两个还是很容易办到的。
众人闻言，脸色都为之一变。
没想到，他们来得这么快。
刘峰大脑飞速的旋着，突然，急步来到窗口前面，扯开窗帘，透过玻璃向下面张望了几眼，发现，下面的街道上有十几名穿着黑西装的男子，三五成群的聚在一起，小声谈论着什么。样子，很像特工。
这个小旅馆上三层建筑，刘峰他们住在二楼。
刘峰给木兰招手，木兰走到刘峰旁边，向下观察几下，脸色微微一变“没错，是中情局的人，他们可能已经暗中包围了这个小旅馆。”
刘峰闻言，皱起了眉头，拉上窗帘，回头对木兰说“你们两人想突围，是不可能的，这样吧，我们一起突围。”
事情到了这一步，木兰没有别的选择，只好听从刘峰的建议，否则，他们两个只能是死。
“刘峰，我们又要麻烦你们了。”木兰客客气气地说。
“只要，你不忘我这个朋友就行了。”刘峰淡淡一笑，面对如此情况，竟然还能这么镇定自若。
“中情局的人已经包围了这个小旅馆，现在，我们要马上突围，不然，就成了人家面板上的肉了，紫含和雪狐两人回到我的房间里，把那幅画带上，从正门出去，中情局的人应该认不出你们。”刘峰吩咐道。
“不行，我们不走，我们要和你一起走。”紫含和雪狐马上打断了刘峰的话。
“这是命令，你们两个的任务是保护好那幅画，我们在七夜总部会合，快去吧。”刘峰坚决地说。
“刘峰，我不走，我要和你在一起。”紫含走过去，紧紧抱住刘峰，有些不舍地说。
“要想我们都安然无事，你就听我的，如果，想让我们都死在这里，你就和我在一起。”刘峰冷冷地说道。
紫含没办法，只好离刘峰的怀抱，看了他一眼说“那好吧，我听你的。”
“那你们两个快走吧。”刘峰扫视了雪狐和紫含一眼，崔促道。
“刘峰，你要保重啊，我在七夜等着你呢。”紫含说完，和雪狐打开门，走了出去。
两人进入刘峰的房间里，带上那幅画，就向楼下走去。
两人来到前台，退了房间，刚刚走出小旅馆，就发现有无数双刀子般的目光紧紧盯住她们，她们装作若无其事的样子，沿着街道向正南方向走去。
只见几名西装男交头接耳一个番，就有八名便衣特工紧紧尾随在紫含和雪狐身后。
并肩行驶的紫含和雪狐已经发现了跟踪的人，她们还是保持着若无其事的样子，向前缓缓走着。
“雪狐，一会，到了前面的巷口，我们甩掉尾巴。”紫含扭头，对雪狐小声说道。
“明白。”雪狐会意地点了点头。
此时，二楼走廊里已经集结了十几名黑衣特工，他们已经锁定了刘峰他们几人的房间。而且，个个都把手伸到了腰间，紧紧握着手枪，只要刘峰他们出来，就会对他们开枪射击。

“没事的，你回房间休息一会就行了，快去吧。”刘峰说完，就坐在床前。
“那你要好好照顾木兰啊，你这个流氓，可不能在她熟睡的时候，占便宜啊。”雪狐盯着刘峰，冷冷提醒道。
“这就不用你操心了，快去补一觉。”刘峰扭头瞄了她一眼。
雪狐冷哼一声，转身，离开房间。
刘峰坐在床上，静静地盯着木兰熟睡的样子，感觉她很漂亮。昨晚上，做手术的时候，她的脸已经洗干净了，刘峰已经看清了她真实的面容，很美丽，很漂亮，有着一张让男人冲动的脸庞。
刘峰坐在床前，看着那一张精致的脸庞，那白嫩的肌肤，真想伸手，去触摸了几下，她身上虽然盖着薄薄的被子，不过，身体的线条非常完美，尤其，胸前那一对山峰的轮廊格外突出，显眼，让人想入非非。
刘峰竟然情不自禁的伸出手，想要去触摸几下，不过，手刚触碰到被子的时候，立刻就停了下来。
自己趁她睡着了，吃豆腐，是不是太禽兽无耻了，这可不像杀神的行事作风啊。
刘峰思来想去，还是把手放下来了。
不过，木兰睡觉的样子确实很美，任何一个男子坐在这里，都会为之心动的。
如果，能把这种美女变成自己的女人，那更是所有男人梦寐以求的。
刘峰刚把手放下来，就看到一截雪白的小腿从被子里伸了出来，刘峰的眼睛顿时瞪得大大的，眼珠子差点掉出来。
“我靠，她竟然把小腿露了出来，不会是想勾引老子吧。”刘峰盯着小白腿，嘴巴里流着口水，真想凑过去，抱着摸几下。
就在刘峰大饱眼福的时候，更加热血的一目出现了。
只见，木兰轻轻翻了一个身，光滑白嫩的后背就露了出来。
刘峰的鼻血差点流出来。
我靠，再看下去，老子真会做出什么出格的事。
刘峰强压着心中的那一股燥动，把目光移向别处，伸手帮她掩了掩被子。
刘峰的大手时不时的触碰光滑白嫩的后背。
好滑，好爽，手感极好。
沉睡中的木兰隐隐约约感觉到有什么东西在触摸自己的后背。
“啊……”森兰尖叫一声，就醒了过来。
刘峰闻言，吓了大跳，连忙缩回手，坐回椅子上。
木兰翻过身子，看到刘峰坐在床边，皱起了眉头，眼神里满是惊讶“你……怎么会在这里。”
刘峰强压住心里的那一份慌张，淡淡一笑“雪狐在这里守了你一晚上，她累了，我让她回房间休息了。”
木兰眼珠转了转，一脸怀疑地说“你说得是真得”
木兰觉得，刚才摸她背的很有可能就是刘峰，不过，并没有确砸的证据。
刘峰装作一副轻松的样子“你这是什么话，我还能骗你吗？”
木兰带着满腹的诧异缓缓躺在床上，一想起刚才那种感觉，心里就有一种畏惧“刚才，你是不是对我做了什么。”
不会吧，她难道发现什么了吗？
我躲得已经够快了，她怎么会发现呢。再说了，自己又没有对她怎么样，只是帮她掩了掩被子。
刘峰隐掉脸上的笑容，一本正经地说“木兰，你……这是什么意思，我能对你怎么样，我只是坐在这里守着你啊。”
木兰瞄了他一眼，眼睛里满是怀疑“是吗？那太谢谢你了。”
刘峰听她语气，很不爽，不过，刚才自己确实吃了点豆腐，也就没有再和她记较“噢，对了，刚才，你把被子蹬开了，我帮你掩了掩被子。”
木兰闻言，瞄了刘峰一眼。
看刘峰的样子，他不像在撒谎，是不是自己太敏感了。
刘峰应该不是那种无耻的人。
不过，男人吗？没有一个好东西。
“那谢谢你了。”木兰不耐烦地说道。
刘峰知道木兰肯定是觉查出什么了，不过，她没有证据，所以，不好拿自己怎么样。
不过，自己确实也没干什么，只是掩被子的时候，摸了一两下。
老子费了九牛二虎之力救了她，得点好处也是理所应当的。
“对了，你胸口还疼吗？”刘峰为了打消这种尴尬的气氛，话峰一转。
木兰闻言，才感觉到胸口还隐隐作痛，不过，已经比昨天好多了。
“不疼了，昨天谢谢你了。”木兰面无表情地说。
你要是真想谢，就做我的女人吧。
“别这么客气，你这么客气，你就不把我当朋友了。”刘峰淡淡一笑，轻松地说道。
木兰重新打量了刘峰几眼，对他多了几份好感。
“嗯”木兰轻轻点点头。
“对了，向天呢，他怎么样了。”木兰一脸担心地问道。
向天，只是一个小小的队员，木兰能这么关心他，真是不易，难道，她喜欢向天？
“他比你伤得轻，你还是安心养自己的伤吧。”刘峰盯着木兰精致的的小脸，微笑道。
“嗯。”木兰点了点头。
木兰突然想到那封信，目光四下扫了一眼，看到上衣在床另一边，伸手，摸了一下兜，信还在里面，才放宽了心。
这封信七日之内，必须送到纽约地下中转站，然后，再转到华夏。
也就是说，七日内，木兰和向天要离开这里。
两日后。
这两天，木兰和刘峰等人已经成了好朋友，互相已经非常了解了。
木兰已经知道刘峰就是杀神，他是如何加铁血特战大队的，都已经知道了。
关于，紫含一些背景，她也了解得非常清楚。
上午，大家吃完饭，一起聚在木兰的房间里。
木兰的身体恢复的很快，第二天，伤口已经一点也不疼了。可以下床，缓慢的活动，不过，不能进行剧烈的运动。
木兰坐在床上，扫视了大家一眼“我能接交你们这些朋友，我真是太荣兴了，希望，今后有时间，我们可以一起出去玩。”
坐在椅子上刘峰淡淡一笑“好啊，对了，你老家哪里的。”
“我老家是京都的，以后，你们若是到了那里，有什么难事，可以找我，给我打电话就行。”木兰微笑道“我的手机号是188……”
刘峰拿出手机，记在手机上“你再说一遍。”
“188……”木兰一个字一个字的说着。
“好了，记好了。”刘峰记好后，就拨了出去。
木兰看到刘峰拨打了电话，微微一笑“我执行任务的期间，这个号码是打不通的，只有我不执行任务了，才能打通，手机在家里放着呢。”
刘峰闻言，点了点，刚要挂断电话，手机那头响起一个清脆的声音。
“喂，谁。”
刘峰微微一愣，把手机放在耳边“我找木兰啊”
“木兰？你打错了”清脆的声音响起来，电话就挂断了。
刘峰放下手机，目光落在木兰脸上“木兰，这是怎么一回事”
木兰格格一笑“刚才，接电话的肯定是我妹妹，她不知道我是龙组的成员，也不知道我这个代号，所以，她才挂断电话的。”
“噢，这样啊”刘峰一脸惊讶地说“那你真名叫什么。”
木兰犹豫了一会，眨了眨长长的睫毛“我真名叫芙蓉，你到了京都，一打听，就能找到我。”

阿比盖尔见他吞吞吐吐地样子，叱道“有事说事，有屁快放。”
“报告，阿比盖尔局长，我们派去追杀特工的几名队员都已经牺牲了。”军官说完，把手里的文件，放到了桌子上。
阿比盖尔看了一眼文件，连忙打开，看了几眼，然后，抬起头，盯着官叱道“怎么回事，他们怎么死掉呢，不是，只逃走两名华夏特工吗？为什么派去的七个人全部牺牲。”
“这……”军官犹豫了片刻，道“局长，那七名队员是被直接震碎脏俯而死得，据我们调查，逃走的那两名华夏特工根本没有这等身手，他们七人一定是中了敌人的埋伏。”
阿比盖尔抄起文件，朝军官的的脑袋上磺了过去“一群废物，七个人连两个人都抓不住，那个军事基地的秘密一旦泄露出去，你知道，这意味着什么吗？
文件直接砸在军官脸上，军官并没有躲开，而是，依然挺立在那里。
“你们这些饭桶，连这么点事都办不好。”阿比盖尔大声吼叫着。
阿比盖尔骂了几句，军官像一块石头一样，站在那里一动不动。
“查出来，是谁把那两个人救走得吗？”阿比盖尔骂累了，长叹了一口气，语气和缓地说。
“这……还没有结果，不过，我已经调集大批队员，全城秘密搜索了，应该，很快就有消息了。”
阿比盖尔抬头瞪了他一眼“那就这样吧，要不惜一切代价，把那两个特工找出来，而且，还要抓活得，只有这样，我们才能知道他们的目的”
军官打了个立整，面色深沉地说“局长，请放心，据手下探查，在现场，发现了他们两人的血渍，可以推断，他们都受了伤，应该不会走远，只要在方圆十公里之内，一定可以把他们抓回来。”
阿比盖尔闻言，心里稍微放松了一些，轻轻摆了摆手“去吧，去吧，有消息第一时间报告给我”
军官又打了解个立整，应一声“是”然后，转身走了出去，接着，就是沉闷的关门声。
阿比盖尔听到响声，身子一松，背靠在椅子上，闭着眼睛，思考敌人的一些情况。
十九号别墅大厅内，华丽的水灯绚丽无比，照亮着大厅的角角落落。
布纳诺穿着一件灰色的睡衣，坐在沙发上，脸非常凝重。
他的儿子尼克正坐在对面，脸色苍白无力，神情显得非常落寞，眼神空洞无神。
他回忆着刘峰那恐怖的一击，让他这个绝世天才，一下子跌落到了万仗深渊。
六名像木桩子一样站在他身边，脸色阴沉难看。
尼克受了伤后，经过医生的诊治，他已经安然无恙。
其实，尼克的古武修很高，虽然受了一些内伤，不过，经过一些时日调理，就会康复的。
布纳诺已经知晓了别墅里发生的一切，他心里非常震惊，他没想到，在M国，敢有人来自己别墅里闹事，而且，还杀了很多人，这让自己非常没面子。
敢来他家里闹事，就是公然和黑手党对抗，同时，也是打他的脸，他决对不会允许这样的事情发生。
他要把来犯的人，全部干掉。
“尼克，你的伤势怎么样。”布纳诺盯着苍白无力的尼克，关切地问道。
“爸爸，放心吧，我的伤没问题，人养一段时间就好。”尼克喃喃道，声音低沉无力。
“杀神的胆子也太大了吧，他竟然来我们家里闹事，这可不是他们雄鹰的地盘，华夏有名古话，打狗还得看主人呢，他来这里偷盗那幅画，这不是明摆着欺负我们吗？”布纳诺眼是凶光一闪，长叹一口气。
“爸爸，你说得没错，这个杀神太嚣张了，他根本没有把我们放在眼里，不过，爸爸，你知道吗？杀神的实力非常高深，就连我也不是他的对手，如果要想杀掉他，可不是一件容易的事。”尼克回味着那恐怖的一目，嘴角微微抽搐了几下。
“是啊，黑水公司的四个组长都被他杀死了，李飞扬，乔治，罗不斯，这两个可都是实力很厉害的高手，都被他杀了，真是太可惜了。”布纳诺对李飞扬和乔治还是很欣赏的。
“爸爸，你想怎么对付那个杀神。”尼克眼中杀气顿起，一想到自己的耻辱，就想生吞了刘峰。
布纳诺抬头精光扫了尼克一眼“尼克，七夜的火凤凰是不是跟着刘峰一起来的。”
“爸爸，是的。”尼克坚定地回答道。
“虽然，我不知道这个杀神和火凤凰是什么关系，不过，前不久，我得到一个消息，杀神帮助七夜打败了流星，夺回了流星占领的大本营，从此可以看出，杀神和火凤凰之间的关系不简单，所以，我们要想杀掉杀神，只要我们对付七夜，到时候，杀神自然出现。”布纳诺认真得分析着情复杂的情况。
“爸爸，你分析得很对，不过，我们具体怎么做。”尼克虽然知道父亲想对付七夜，不过，以父亲的行事风格，一定会定一个万全之策。
“你们先去调查一下七夜的情况，和杀神的下落，等，把七夜的情况调查清楚了，我们再动手不迟，还有，你派人去流星走一趟，看看流星那边的情况，杀神伤了流星那么多人，流星绝对不会善罢干休。”布纳诺阴阴地说着。
尼克眼珠一转，低声问道“爸爸，你的意思是，和流星合作，以孩儿看来，父亲召开一次黑手党执行官大会，从总部调几名高手，就能杀掉刘峰。”
“尼克，别急别急，仇是肯定要报，只是，早晚的问题，如果，我们能和流星合作，把杀神杀掉，也是一个不错的选择。”
尼克想了想“父亲真是高见。”
次日，天气还是异常的热。
刘峰趁紫含还没醒，就穿衣下了床，帮紫含掩了掩被子，就来到了木兰房间里。
当他刚走进房间里，就看到雪狐坐在床前的椅子上，伏在床上，揹着他正在熟睡。
刘峰赶紧走过去，轻轻拍了拍她的背，轻声呼唤道“雪狐，雪狐……”
雪狐睡得非常沉，刘峰喊了好几声，她都没有醒。
刘峰无耐，只好捏住她的鼻子，不大一会，她就睁开了眼睛，看到有人捏着自己的鼻子，刚要动手，刘峰忙松开了手，抓住她的手腕，小声道“雪狐，是我啊。”
雪狐抬头见是刘峰，微微一怔“原来是你，我还以为是谁想要我的命呢。”
“你睡得也真够死得，就你这睡法，就是有人把你偷走，把你给叉叉了，你也不知道发生了什么事。”刘峰呵呵地笑着，开玩笑道。
“哼……你才睡得死呢，最好，在你睡得时候，有人把你强J了。”雪狐闻言，气乎乎地瞪着刘峰吼道。
“那好啊，我正等着有我强奸我呢，最好，是你才好。”刘峰压低声音，嘿嘿笑着。
雪狐气得脸红脖子粗，一下子跳了起来，抡起拳头“刘峰，你混蛋，你再说，我收拾你。”
“嘘，这里不是吵架的地方。”刘峰看了床上熟睡的木兰，做了一个禁声的动作。
雪狐气乎乎地看了一眼木兰，瞪了刘峰一眼，小声说“刘峰，你是个流氓。”
“我怎么你了，我是流氓，你这不是冤枉好人吗？”刘峰微微一笑。
“你……”雪狐一时无语，不知如何回答。
“好了，看你那两个红眼圈，快回房间休息去吧，一会，吃饭的时候，我让紫含喊你。”刘峰微微一笑，盯着雪狐两个有些红肿的眼圈。
“我的眼圈怎么了，我的眼圈怎么了。”雪狐的玉手轻轻抚摸着自己的眼部，寻找着镜子，要看个究竟。

两人在床上正亲得火热，突然有人敲门。
“砰砰……刘峰，你休息了吗？快开开门，木兰有危险。”雪狐在门上敲了几下，急急地喊着。
刘峰和紫含听到敲门声，立刻分开身子，互相对视了一眼，就坐了起来，把有些零乱的衣服整理了一下。
紫含坐在床边，一边整理着衣服，一边看着房门小声埋怨道“深更半夜得，乱敲什么。”
刘峰一边整理着衣服，扭头瞄了紫含一眼“紫含，你没听到吗？木兰可能有危险。”
刘峰说完，对着门应了一声“我听见了，别再喊了，我马上过去。”
门外的雪狐闻言，心里一喜，停止呼喊，小声说“刘峰，那你快点啊。”
“知道了，你先回去照顾她，我马上就到。”刘峰已经知道外面的是雪狐，不过，并不知道木兰怎么会有危险呢。
紫含纳闷地看了刘峰一眼“那个木兰又怎么了。”
“谁知道啊，刚才不是还好好得吗？”刘峰整理好衣服，站了起来。
紫含白了刘峰一眼，没好气地说“刘峰，你说，我们是不是狗拿耗子多管闲事，连睡个安稳觉都睡不好，若不是我们救下木兰他们俩，现在，我们应该已经到七夜总部了。”
“木兰是龙组的人，怎么说，也是我们华夏的军人，我们在异国他乡，可不能见死不救啊。”刘峰上下检查了几下衣服，觉得已经非常得体了。
“你说得有道理，不过，我们总不能老是带着他们俩吧，现在，中情局查得这么严，带着他们俩个，只会是负担。”紫含有些担忧地说道，她是怕因为木兰而连累了她的任务。
刘峰盯着紫含，严肃地说“紫含放心吧，暂时中情局的人不会找到这里，我们在这里休整几天，等木兰他们的伤好了，我们就送他们走。”
“可是……就怕事情有变啊。”紫含心里升出一股莫名的感觉，总觉得有什么时候事情要发生。
“别多心了，你先在我房里休息，我去看看什么情况，一会，回去，陪你啊”刘峰说着，就在紫含小脸蛋上亲了一口。
“你讨厌死了。”紫含感受到刘峰的香吻，小脸浮上一抹桃红，娇声道。
“你先等着，一会回来，收拾你。”刘峰说完，坏坏一笑，就打开门，走了出去。
刘峰走进木兰的房间里，把门带上，来到床前，看到木兰上身的衣服已经脱光，白嫩的肌肤粉里透红，两座山峰格外引人注目，站在床前的雪狐，一只手正拿着纱布按在右峰上侧。
刘峰看到这些后，目光竟然落在山峰上，愣住了。
雪狐看到刘峰那奇怪的目光，心里着急了，小声叱道“刘峰，你干什么呢，还愣着干吗？快来帮忙吗？木兰流了很多血。”
平躺在床上的雪狐微微扭头，看到刘峰站在床前，正盯着自己的山峰，小脸噌地就红了，两只玉手不由自主的就护在胸前。
刘峰对上木兰的眼神，忙把目光落在别处，对雪狐说“到底是怎么了。”
“刚才，木兰给自己做手术的时候，不小心，割错了地方，伤口这里出了很多血。”雪狐小声道。
雪狐虽然手术很娴熟，不过，她毕竟是躺在床上给自己人做手术，视线的范围有一定的盲区，一不小心就割破了一个细小的血管。
刘峰闻言，目光落在木兰脸上“木兰，具体什么情况，用不用输血。”
“不用输血，割破的不是动脉，只是一个小血管，我躺着做手术有些不方便，所以，想让你代我把手术做完。”
刘峰听完，心里才松了一口气。
“好，好的。”刘峰的目光马上落在旁边的桌子上，戴上手套，拿起手术刀，对雪狐说“你把手拿开吧，让我来看看伤口。”
雪狐点了点头，玉手拿着纱布缓缓移开。
刘峰近距离的盯着血肉模糊的伤口和白里透红的两个山峰，心里五味杂陈，很不是滋味。
木兰看到刘峰的目光，两只手紧紧护在上面，尽力掩着，遮挡刘峰的视线，不过，刘峰还是可以看得清清楚楚。
刘峰看了一眼伤口，拿了块纱布，把伤口上血沾了沾，感受到木兰的眼视，忙吩咐道“雪狐，快拿件衣服，给木兰盖一下。”
雪狐是女人，她知道刘峰是什么意思，连忙扯过一件衣服，把白嫩的肌肤盖了起来，只露出伤口的那一部份。
刘峰简单沾了几下，拿起刀，就做起了手术。
十五分钟过后。
“成功了。”刘峰用镊子把子弹取出来，放在旁边的桌子上，一脸喜悦地说道。
“刘峰，你真棒。”站在旁边的雪狐，竖着大拇指，夸奖道。
接下来，刘峰麻利的把伤口缝好，伤口消了毒，用纱布包扎了一下，才直起了腰，盯着床上的木兰“手术做完了，你感觉怎么样。”
“我很好，刘峰，谢谢你。”木兰盯着刘峰满是汗水的额头，淡淡一笑。
“那就好，那就好。”刘峰微微一笑，把手套摘了下来，放在桌子上。
刘峰走到床前，叮嘱道“木兰，子弹已经取出来了，伤口不是很深，休息一些日子，就会好起来的。”
“嗯。”雪狐满脸笑容地应了句。
“木兰，你休息吧，让雪狐在这里照顾你，有什么事，你喊她就行了。”刘峰盯着木兰漂亮的脸蛋，淡淡一笑。
“好的。”
刘峰扭头对雪狐说“雪狐，今晚，你就在这陪木兰一夜吧，有什么事情，你去叫我。”
其实，雪狐也困了，也想休息，不过，刘峰这样吩咐，她只好从命。
雪狐心里暗暗发誓，只要能跟随在刘峰身边，他让自己做什么都行。
刘峰收留她在身边，并不是为了让她来保护自己，而是，让她免受流星的追杀。
“好的，刘峰，你放心吧，我会把木兰照顾好的。”雪狐淡淡一笑。
“嗯，明天，早晨，我来替你，那我先走了。”刘峰说完，转身，离开了。
刘峰回到自己的房间里，紫含已经洗了澡，脱掉衣服，躺在床上，身上盖着块被子，两条……露在外面，姿态非常撩人。刘峰心中马上升出一股莫名的燥动，刚要走过去，扑上去的时候。
“先去洗澡，我等着你啊。”闭着眼睛的紫含微微睁开眼睛，瞄了刘峰一眼。
刘峰会意的笑了笑，然后，去洗了个澡，披着浴巾，刚走到床边，就被紫含一手扯到床上，两人很快就做起了造小人运动。
于此同时。
M国一间豪华的办公室里，还亮着灯。
一名穿着绿色军装的军官端坐在办公桌前，盯着电脑，双手在键盘上不停得敲击着，屏幕上不停得闪现着各国特工的头像，当头像出现木兰的头像时，他快速的按了一下键盘，然后，木兰的头像就停留在他面前。
这是一名白种人，叫阿比盖尔，是中情局的一个副局长。
他对龙组已经暗中调查很久了，今晚，军事基地，突然出现的几名特工人员，引起了他人注意，他觉得领头的很有可能就是号称木兰的华夏龙组成员。
他站坐在那里，皱着眉头，盯着木兰的头像，看个没完没了。
“报告”此时，门外传来一声响亮的报告响。
“进来。”刘峰抬头向门看了眼，端坐好，应了一声。
房门打开，一名身穿军装的黑人，拿着一份文件，走了进来，来到办公室前，敬了个礼“报告，阿比盖尔局长，我们……”军官说到这里的时候，话又咽回了肚子里。

“刘峰，这么晚了，你去哪里买啊。”紫含扭头盯着刘峰，有些担心地说。
这么晚了，药店应该都管门了，不过，医院应该不会关门。
刘峰准备去医院里偷点手术器材和药品。
“这个，你就别管了，我心里有数，我一定会买来药品的，你们照顾他们两个就行了，我去去就回。”刘峰严肃道。
紫含想再说什么，刘峰已经转身向外走了。
“刘峰，我跟你一起去吧。”雪狐忙跟了过去，有些不放心地说。
刘峰回头看了雪狐一眼“不用了，你帮忙，在这里照顾他们就行了。”
“还是我陪你一起去吧，两个人，多少有个照应。”雪狐盯着刘峰，很诚恳的说道。
刘峰看着她，迟疑了片刻“好吧，我们一起去。”
两人走出小旅馆后，打的，直奔附近的医院。
二十分钟后。
汽车停在医院大门口。
雪狐透过玻璃看到医院后，有些惊讶地对刘峰说“你要来医院买药吗？”
刘峰冷冷地瞄了她一眼“一会，你就知道了。”
刘峰说完，付了车钱，打开车门，跳了下去，雪狐也跟着跳了下去。
刘峰对雪狐说“你在外面等着我，我进去，偷一点药品，一会就回来。”
“刘峰，你……要去偷药品。”雪狐一脸不可置信地说。
“不偷，还能怎么办，你以为，医院会卖手术器械吗？好了，你在这里等一会，我马上就回来”刘峰说完，转身准备向里面走。
“不行，我要跟你一块去，要是被他医院发现就麻烦了。”雪狐忙扯住刘峰的衣角。
刘峰把脸一沉“听话，你在这里接应我就行了。”
刘峰说完，甩开雪狐，向医院内奔去。
雪狐没办法，只好跺了一下脚，瞪着他的背影，生气道“有什么了不起的，不去就不去。”
刘峰进入医院后，很快混进药房里，挟持了一个小护士，让她拿了一些药品，又拿了两套手术器材，东西拿到手后，他一掌把小护士打晕在药房里。
刘峰把药品和器材放进手提袋里，大摇大摆地走出了医院大门。
“刘峰，到手了吗？”站在一边的雪狐看到刘峰提着一个袋子，忙走过来，问道。
刘峰提了一下袋子，淡淡一笑“到手了，我们走吧。”
“刘峰，你的速度还真够快的。”雪狐看了一眼手提袋，脸上挂起一抹笑容。
“干这种事，小菜一碟，走吧，我们快回去吧。”刘峰拦了一辆出租车，打开车门，两人跳了进去，汽车绝尘而去。
两人回到房间里，一进门，紫含，和火凤凰就围了过来，看到刘峰手里的袋子，就知道得手了。
“东西拿到了吧。”紫含问了一句。
刘峰点了点头，把袋子放在木兰头起，对躺着的木兰说“木兰，东西已经到手了，可以做手术了。”
躺在床上的木兰，扫视了刘峰一眼，脸上露出一丝感激的笑容“刘峰，谢谢你。”
“客气什么，你可别忘了，我们是华夏的军人，我们在异国他乡能相遇，这是缘分，我们互相帮助一下也是应该的。”
木兰听完刘峰的话，已经彻底信任刘峰了。
已经把他当成了自己的好战友，好兄弟。
“刘峰，谢谢你，真得很谢谢你。”木兰感激地说。
“你要是再这么客气，干脆，你以身相许得了。”刘峰看气氛这么压抑，随口说道。
木兰闻言，愣了一下，嘿嘿笑了起来。
“木兰，你真得要自己动手术吗？如果不行，你来指挥，我来操作怎么样。”刘峰盯着木兰，认真得说。
木兰盯着刘峰看了一会“那可不行，做手术，可不是闹着玩的，让你来操作，我们两个还能活吗？不当成你的实验品才怪呢。”
“有这么严重吗？其实，过去，我执行任务的时候，队友中了枪伤，我帮他们取过子弹，多少也有些经验。”刘峰认真得说。
木兰听了他的话，觉得，他给向天动手术，还是可以的。
“那你帮向天把子弹取出来吧，他的伤都在四肢，应该不会太重，我的伤在右胸，这里有肺叶，比较复杂，还是我自己来吧。”木兰盯着刘峰，很严肃地说。
刘峰点了点头“那好吧，那这么定了。”
刘峰马上拿出消毒好的手术刀和镊子，纱布，等物品，摆放在桌子上。
“向天兄弟，我给你做手术吧。”刘峰站在向天面前，认真得说道。
“好的，那就谢谢刘峰兄弟了”向天抬头，感激地说着。
“别这么客气了，我们都是华夏军人，没什么好谢的。”刘峰道。
接下来，刘峰把他胳膊缠着的布条解下来，上衣也脱了下来，很快，上身完全裸露了出来。
两个血肉模糊的弹孔非常剌眼，还缓缓向外冒着鲜血。
刘峰给他打了一针麻醉剂，就开始做和手术了。
三女围在一边，皱着眉头，有些担心的观察着刘峰的一举一动。
手术很顺利，两颗子弹很快就被取了出来。
直到，刘峰把伤口消好毒，缝合以后，缠上纱布，心里才松了一口气。
刘峰把手术刀放在一边，长出了一口气“啊……终于完成了。”
麻药不是全麻，是剧布麻醉。
手术的过程中，向天多少感受到一些疼痛，不过，可以撑受住。
他看到子弹取出来了，伤口也包扎好了，心里别提多高兴了。
“刘峰，太谢谢你了。”
刘峰看了他一眼，指着他说“你再说谢，那就见外了。”
向天呵呵笑了起来。
木兰看到刘峰帮向天把子弹取出来了，心里也很高兴。
“刘峰，没想到，你这么麻利。”坐在床上观看了刘峰手术全过程的木兰道。
“你身上的子弹，要不要我来帮你取。”刘峰扭头看了木兰一眼，淡淡一笑，问道。
“我的还是自己来吧。”木兰小脸一红，应了一句。她一想到，自己赤着上身，刘峰拿着手术刀在自己胸前划来划去的样子，心里就一阵惊骇。
“那好吧，你要不要助手。”刘峰盯着木兰问道。
木兰扫视了三女一眼，最终，目光落在雪狐脸上，玉手指着雪狐“雪狐，你帮我一下吧，其他人出去就行了。”
木兰选中了雪狐，雪狐也不好推辞，微微一笑“好的。”
刘峰摘下橡胶手套，放在桌子上，扫视了大家一眼，扶起向天“走，我们几个人先出去，这里留雪狐一个人就行了。”
刘峰扶着向天，和紫含，火凤凰走了出去。
刘峰把向天扶到他的房间里，先按顿他睡下，才回到自己房间里。
当刘峰回到自己房间的时候，看到紫含正坐在床边上。
“刘峰，你回来了。”紫含看到刘峰走了进来，忙站起身子，迎了上去。
刘峰关好门，看到走过来的紫含，道“紫含，这么了，你怎么不去休息呢。”
紫含双手搂住刘峰的脖子，柔情似水地盯着他“今晚，我要在你家里睡。”
刚才，紫含回到房间，躺在床上，辗转反侧睡不觉，眼前满是和刘峰缠绵的画片，于是，就跳下床，来找刘峰了，她想和刘峰再来一次。
刘峰见紫含搂住了自己的脖子，双手下意识的抱住了她的软腰“紫含，你是不想那个了。”
自从上次和紫含欢爱后，刘峰也爱上了那种感觉。他觉得紫含做那种游戏，非常的畅快，非常的开心。
紫含见刘峰抱住了自己腰，不由自主的就闭上了眼睛，主动把性感的小嘴凑了过去。
刘峰也不含糊，把嘴巴凑了过去，和紫含热吻起来，大手也不闲着，在她身上，轻抚起来。
两人搂着亲了一会，很快就滚到床上。

刘峰闻言，按她的意思，把布紧紧裹住她的两个山峰，在背上打了一个结。
刘峰在系的过程中，面对木兰优美的背有些紧张，大手竟然在上面摸了几下，虽然，隔着衣服，不过，感觉非常的爽。
“这个女人的背真优美，不知道，她脱掉衣服，会是什么样子。”刘峰竟然暗暗幻想起来。
木兰长得很漂亮，不论身材，还是脸蛋，完全可以和紫含，火凤凰他们相媲美，刘峰有这种感觉也很正常。
对于漂亮的女人，任何男人都会激动兴奋。
木兰也感觉一双大手时不时的吃自己豆腐，不过，他知道刘峰在给自己包扎伤口，并没有太在意，再说了，人家又不是故意的。
“呀……好疼，你系得太紧了，勒得我好疼。”刘峰系好，木兰的上身轻轻晃动了几下，失声尖叫一声。
刚刚抽开手的刘峰，微微一愣，连忙道“木兰，不好意思，我不是故意的，我马上给你松开一些。”
女人真是麻烦，刚才，老子系的时候，你不说，现在，系完了，还得拆开。刘峰暗暗唠叨了几句，双手就捏住布条，费了好大的劲才把布条解开，他轻轻扯了几下，问道“这样行吗？”
“还是有些紧，再松一点点就行。”木兰的玉手捏着布条，轻轻扯了几下。
站在一边的紫含，雪狐，火凤凰紧紧盯着忙活的刘峰。
这女人，还真难侍候。
刘峰双手捏着布条，又松了一些，问道“这样可以了吗？”
“不行，再松点。”木兰皱着眉头，感受到胸部还是有些紧。
“刘峰，你起来，让我帮她缠吧。”站在一边的紫含实看不下去了，于是，蹲下身子，对刘峰道。
“紫含，我一个人就行了，你们三人，给向天兄弟，把胳膊缠一下吧。”刘峰扭头瞄了紫含一眼，一口回绝她，吩咐道。
“可是……”紫含冷着脸，想再说什么。
“可是什么，快点吧，这个地方，我们不宜久留，追杀木兰的那几个队员已经死了，再过一会，中情局的人一定会追到这里的。”刘峰扭头盯着紫含，一脸严肃地说。
紫含撅着红艳艳的小嘴，冷哼一声，然后，拿起布条，走到了向天面前，很不情愿的帮他包扎起伤口来。
火凤凰和雪狐看到此景，也给紫含打了下手。
不一会，木兰和向天的伤口就被包扎好了。
“木兰，现在，你觉得怎么样。”刘峰蹲在木兰背后，盯着背上的系扣，问道。
“刘峰，谢谢你了，我感觉很好”木兰说完，回过头，面无表情地看了刘峰一眼，不过，从她的眼神里，可以看到，她对峰非常感激。
“那就好。”刘峰对上她冰冷的眼神，淡淡一笑。
木兰碰上他那炽热的眼神，马上就扭过了头。
木兰看到刘峰那张英气脸庞的时候，心里也为之一震，没想到，刘峰长得蛮帅气的，难怪，他有那么漂亮的女朋友呢。
“你们包扎好了吗？”刘峰扭头看了三人一眼。
三女站起身子，回头道“包好了，我们可以离开了。”
“好，你们三人轮流着扶着向天走，我抱着木兰就行了。”刘峰蹲着身子，看了三人一眼，吩咐道。
“好吧。”三女互相对视了一眼，异口同声地应了一句。
三女刚要去扶向天。
向天抬头扫视了三女一眼，觉得，被女人扶着，有些不自在，于是，说道“你们的好意，我心领了，还是我自己走吧。”
向天说完，身体一用力，竟然站了起来。
三女怕他摔倒，伸出双手想去接他，看到他已经站在那里，也没有再去扶他。
其实，三女也不想扶他。
“你自己能走吗？不行，就别硬撑着。”紫含问道。
“这点伤算不得什么。”向天说着，竟然在三女面前，拍了拍胸脯。还真是一条硬汉子。
向天执意要自己走，三女也不好再拦阻。
刘峰蹲在木兰面前，盯着她漂亮的脸蛋说“木兰，我抱你起来吧。”
“好的。”木兰点头，轻声道。
刘峰伸出双手，一手托着腿弯，一手托着后背，缓缓站了起来。
在阴森的树林里，六道黑影向正北方走去。
一路上，刘峰和木兰的身体有意无意的摩……着，两人暗暗感受着那一股异样的感觉，谁也没有讲话。
刘峰时不时低头观察木兰漂亮的脸蛋，和高耸的胸部，还有那……长腿……
刘峰一看到这些，心里就会升出一片火热。
木兰长这么大，第一次被一个男人，抱得这么紧，走了这么远，眼望着缓缓后退的树木，竟然有一种时空穿梭的感觉。
一路上，六人并没有过多的言语，两个小时后，他们穿过树林，来到一条步行街上。
街道不是很宽，打扫得干干净净，两边是琳琅满目的商店。
现在，已经是深夜十二点了，大多商店已经关了门，偶尔有两三家小旅馆还亮着灯。
六人走进一家小旅馆，来到前台，看到三个洋妞正对着桌子上的电脑看着什么。
三个洋妞看到有人来了，忙抬起头，瞄了他们一眼，看到向天和木兰身上裹着布，就知道他们受了伤，再看到他们都是华夏人，眼神里满是惊讶。
六个华夏人，有两个还受了伤，看他们狼狈的样子，好像经过一场激战一样。
三个洋妞暗暗想着。
一名洋妞微微愣了一下，站起身子，脸上挂起一抹职业化的笑容，用英文讲道“请问，几位，要住店吗？”
火凤凰看了她一眼，上前，冷冷地说“是的，麻烦，给我们开六个单间吧。”
“好的。”三名洋妞虽然对他们的身份有些好奇，不过，他们是来住店的，自己也不好过问。
洋妞低头，在键盘上打了几下，就抬头笑道“那你们，把身份证拿出来，做个登记吧。”
六人闻言，面面相觑，大眼瞪小眼，一时愣住了。
他们谁也没带身份证件。
“怎么了，我的上帝，麻烦，你们拿一下身份证件。”洋妞盯着六人，用流利的英语说着。
火凤凰灵机一动，淡淡一笑，对洋妞说“小姐，我们出门匆忙，忘带了身份证，你能不能帮个忙。”
洋妞闻言，脸沉了一下来“抱歉，尊敬的女士，我们这里必须要实名登记的，如果你们拿不出身份证名，我们不能给你们开房间。”
火凤凰闻言，转身，走到刘峰面前“刘峰，我们没有带身份证，开不了房间，怎么办。”
刘峰缓缓把木兰放下来，对火凤凰说“那我们走吧，再换一家管理比较松的小旅馆。”
“也只好这样了。”火凤凰叹了一口气。
几人离开后，来到另一个小旅馆，刚走进去，处处是华夏风格的装饰。
这是一个华人开得小旅馆，店老板看到刘峰几个人，显得非常热情，在千万里之外，能再碰到华夏同胞，是一件非常高兴的事情。
刘峰把自己的难处给老板一讲，他只是微微迟疑了一下，就给他们开了六个房间。
他们在服务员的带领下，很快就进了房间里。
六人先聚在木兰的房间里，让木兰躺在床上，向天坐在椅子上。
刘峰站在床前，看了木兰一眼，对站在旁边的火凤凰，紫含雪狐说“你们三人，好好照顾他们，我出去买点药和手术器材回来。”

当刘峰听到她要自己动手术的时候，心里不由到抽一口气，这个女人也太强大了吧，自己要把右胸上的子弹取出来，这可不是件容易的事。
子弹打在胳膊上，伤及肌肉，把肌肉割开，取出子弹，上点药，就行了，可是，子弹在胸腔，子弹若是打进肺里，那可就麻烦了。
“对了，你叫什么名子，我怎么称呼你”刘峰盯着花木兰，问道。
“我代号花木兰，你叫我木兰就行了，他叫向天，你们叫他向天就行。”女子说着，又看了向天一眼，介绍道。
“我叫刘峰，她是我的女朋友，叫紫含，她是我的保镖，叫雪狐，她叫采儿。”刘峰指着她们一一介绍道。
“好的，认识你们很高兴。”花木兰捂着伤口，顺着刘峰的手势，扫视了大家几眼。
三女盯着木兰，异口同声道“认识你，我们也很高兴。”
刘峰见大家互相认识了，对她说“你是医生吗？你要自己取子弹。”
“是啊，我当过医生，这点小伤还是应付得来的。”女子坚定的说，脸上满是丛容和淡定。
“你右胸上的伤口，要不要去医院做个检查”刘峰有些担心地说，他怕，子弹打伤到她的肺部。
“不用了，我自己能行，你们先把我们带到安全的地方吧。”花木兰盯着刘峰，一脸肯定地说。
刘峰见她这么肯定，也不好再说什么。
刘峰想了想，那我们找个小旅馆住下，我再去给你买手术器械和药品。”
“好的。”女子轻轻点了点头，右胸传来阵阵疼痛，脸色变得非常难看。
刘峰盯着她变化的脸色，担心地说“你没事吧。”
女子摇了摇头“没事，带我们离开这里吧。”
刘峰看着女子痛苦的样子，扭头对紫含说“紫含，她伤得比较重，你揹她段距离吧。”
紫含看到胸口上满是鲜血的木兰，一脸的厌恶，连连摇头“刚才，我已经很累了，根本背不动她。”
刘峰见紫含不同意，目光落在火凤凰脸上，火凤凰身上的伤还没完全好，让她来背，也不妥，目光又落在雪狐脸上“雪狐，你来背吧。”
雪狐抬头看了一眼黑呀呀的树林，她知道，要出这个树林还要走一段路程“刘峰，我……我也累了。”
刘峰看到他们三人都不肯帮忙，长叹一口气，目光落在女子脸上“我来揹你吧。”
木兰只是皱着眉头，轻轻点了点头。
刘峰扭头，对三人说“我揹着木兰，你们扶着他走吧。”
向天扫视了三女一眼，淡淡一笑“我不用扶，我自己能走”
“那好吧，就这样吧。”刘峰说完，蹲下身子，背对着木兰“你上来吧。”
蹲坐在地上的木兰往前轻轻扭动身体，右胸就疼得受不了，脸色越来越难看，两条胳膊刚搭在刘峰的肩上。
“啊……”轻呼一声，又坐回到了地上。
“不行，我的身体不能动，一动，伤口就疼得厉害。”木兰眼中满是忧虑之色。
刘峰转过身子，看到她一脸可怜的样子，心下一横说“那我抱着你吧。”
木兰闻言，抬头紧紧盯着刘峰，小脸立刻浮上一抹桃红，对上刘峰的眼神，然后，就把头扭到一边“这样不大好吧，会累坏人的。”
刘峰看到木兰脸红了，突然，发现这个女子也有温柔的一面“我不怕累，来吧。”
刘峰说完，伸出双手，一手托着……背，一手托着丰满的PG，轻轻一挺身，就站了起来。
女子微微一愣，呆呆地盯着刘峰英俊的脸庞。
刘峰轻轻把她往上提了提，低头看到，玉手捂着的两座大山上沾满了鲜血，顿时，心下一点感觉也没有，目测女子的胸应该是D罩杯，如果……
木兰感受到刘峰的目光，两只手紧紧捂住了血肉模糊的凶部。
他不会在偷看我的胸吧，我的胸都变成这个样子，他还有兴趣吗？
刘峰对上她的火热的眼神，连忙扭到一边，对紫含说“紫含，你快去弄点布，给木兰和向天把伤口简单缠一下。”
紫含看到刘峰抱着木兰，两人还眉来眼去，心里就一阵火，不过这种时候又不能发出来，没好气地说“我去哪里弄布啊，她的伤口不是已经不流血了吗？”
刘峰看了一眼不耐烦的紫含一眼，目光落在雪狐脸上“雪狐，你身上的裙子比我们都干净，你撕下来一些，给他们两缠一下吧。”
雪狐闻言，就瞪大眼睛盯住了刘峰“刘峰，你说什么，你想让我……奔啊。”
火凤凰和紫含，向天，听到她的话，都忍不住扑哧一声，笑了起来。
“我只是借你点布，怎么能让你裸奔呢。”刘峰抱着木兰，盯着雪狐那张苦花脸。
“刘峰，别难为雪狐了，从我裤腿上撕一些布，简单包一下吧。”木兰盯着刘峰，一副温柔的样子。
“这样不好吧？”刘峰看了一眼她两条修长笔直的腿，虽然，被黑色的西裤包裹得很严，不过，腿形很优美，让刘峰不由心动，如果把她的裤子退下来……
人家受了这么重的伤，自己还想着这些，太无耻了。
木兰看了刘峰一眼“有什么不好的，天又不冷，你先把我放下来。”
刘峰盯着她的眼睛，竟然鬼使神差般把她放在地上。
木兰从口袋里掏出一把匕首，在裹着大腿的裤子上，横着划了几下，两个裤腿就被割了下来，身上的裤子变成了大裤衩，然后，双手再往下一扯，两条修长……的美腿就露出来，上面有几道点点的淤青，像几朵梅花一样，漂亮极了。
刘峰看到两条长腿，不由的瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
“草……这女子的腿怎么白，这么长，上面一点……都没有，如果……”刘峰猥琐的想着。
木兰把两条裤腿，用刀子割开，就是两条长方形的宽布条，看到刘峰怪怪的眼神，两腿忙往回缩了缩。
“刘峰，麻烦，你帮我缠一下吧。”木兰递给刘峰一块布条，提醒他道。
刘峰闻言，回过神来，目光落在她脸上，接住布条“好的，好的。”
刘峰突然又犹豫了，盯着木兰竟然愣住了“木兰，你要不要把西服脱掉。”
木兰闻言，就想到刘峰看自己腿那怪怪的眼神，双手比划了一下“你就这样，在我身上缠一下就行了。”

女子想到这里，身体不由的颤抖了一下。
紫含见他们还是不说实话，凑过去，冷冷地问道“你们到底是什么人，快点讲出来。”
两人对视了一眼，一句话也没说。
刘峰看到两人对自己产生了敌意，马上道“我们也没有别的意思，我们只是好奇，所以想知道，我们救得是谁。”
两人对视一眼，眼中满是狐疑。
虽然，刘峰这么说，不过，他们还是不想把自己的身份暴露给刘峰他们。
“刚才，你们救了我们两人，我们非常感谢，不过，我们的身份，比较特别，所以，不便告诉你们。”女子扫视了四人一眼稳住心神，镇定地说。
四人见女子还是这么执着，互相对视了一眼。
刘峰看到右胸上还在冒血水，虽然有些慢，如果，鲜血一直这样流下去的话，她一定会死掉的，她的脸色也在慢慢变得苍白，呼息也急促起来。
“你已经受了很重的伤，胸上一直在流血，如果再不治疗，你会死掉的。”刘峰盯着女子，冷冷地说道“只要，你把你们的身份告诉我们，我们马上带你们去医院治伤，否则，你们两个就在这里自生自灭吧。”刘峰说完，一脸冷漠的站起了身子，语气非常强硬，让人不容反驳。
旁边的男子捂着胳膊上模糊的伤口，扭头看了女子的胸部一眼，眼中尽是焦急之色“组……组长，我们告诉他们得了，他们救了我们，我看他们不是坏人。”向天说着，还抬头，看了刘峰等人一眼。
四人听到她是组长的时候，心里微微一震，目光完全落在了她脸上，眼神里满是好奇。
“住口，向天，你忘了，我们组织的纪律了吗？谁若是泄露出去，必会受到严厉的惩罚。”女子冲着向天叱喝一声，眼神闪过一丝坚定和狠厉。
向天看到女子因为动怒，鲜血流得更快了，心里难过极了“组长，如今，我们都受了伤，只有他们才能救我们，我们就告诉他们吧。”
四人闻言，对视了一眼，谁也没说话。
女子轻咳了几声，脸色变得更加苍白，白得像一张纸一样，一点血色也没有，抬头扫视了四人一眼，小声问道“你们先告诉我，你们是谁，这么晚了，你们来这里干吗？”
女子是想了解一下，他们的身份，只要，他们不是M国特工，她就会把自己的身份告诉他们。
刘峰早就看出了她的心思，盯着她漂亮的脸蛋说“我们是你的朋友。”
“何以见得。”女子锐利的眼神直视着刘峰。
“你好好想想，我们如果是你的敌人，会救你吗？”刘峰居高临下的盯着女子美丽的脸庞，一脸严肃地说。
女子抬头，仔仔细细打量了他们几眼，心想，如果他们是敌人，也不会这么耐心的和自己废话。
难道是自己太多心了。
刘峰看到女子的眼神，感觉她的心已经动摇了，冷冷地说“你们说不说，再不说，我们就走了，你们两个就在这里自生自灭吧，以你的伤口，我估计，再过半个小时，你就死掉了。”
刘峰说完，给三人摆了摆手，准备离开。
女子复杂地看着四人，突然，喊道“等等，你们别走，我告诉你们就是了。”
女子也不是傻子，现在，自己和向天都受了重伤，如果他们走了，自己很难走出树林，更别说，完成任务了。
刘峰四人闻言，回头看了女子一眼。
刘峰再次蹲下身子“说吧，你们是什么人。”
女子轻抬头，明亮的眼睛紧紧盯着刘峰英俊的脸庞，道“华夏龙组，你们听说过吧，我们是龙组的人。”
龙组是华夏的一个神秘的特工组织，主要是付责，调查，执行一些特殊的任务。
龙组里的成员，都是从各大军区里挑选出的优秀士兵，个个都是各项全能，都是以一抵十的勇士。
这个女子，代号花木兰，是龙组里的一个小组长，那个男子，代号，向天，是她的小组成员。
花木兰，这个组里一共有八个人，这次，他们受上级领导，潜入M国军事基地，盗取基因图纸，其他几名队员已经壮烈牺牲。
如今，全世界的科学家都在研究基因药物，希望，有朝一天，能研究出来一种基因药水，来装备军队，可以大大提高部队的战斗力。
M国经过数年的研究，一种增强人体战力的药水已经研究成功。这次花木兰的任务，就是把基因图纸带回华夏。
他们费了九牛二虎之力，刚刚得到图纸，就遭到了M国中情局特工的围阻，一路夺路狂奔，才逃到这里。
像李飞扬服用得基因药水，就是从M国军事基地泄露出去的。
中情局是M国对外的一个最大的情报组织，主要付责，调查，各国的军事，科技，商业，等各种领域的信息。来满足，自己对各国的的掌控。
中情局在国内，没有执法权，在国外权利很大，可以随意调动本国的各种力量。
这个组织，做过很多轰动世界的大事。
比如，对拉D的暗杀，就是他们组织策划的。
四人听到龙组两个字，都瞪大了眼睛，一脸震惊的表情。
紫含身为特种兵，对华夏的几支特工组织，还是有所了解的，她知道，龙组是几个特工组织里最强大的一支，执行过很多秘密任务，一直在暗中保护着华夏人民的安危。
紫含蹲下身子，盯着花木兰，一脸认真得说“你……你们真得是龙组的人。”
女子点了点头。
“你们到底在执行什么任务。”刘峰知道他们是龙组的，更加好奇了。
他知道华夏有一支很强大的特工组织龙组，不过，从来没有碰到过。
花木兰瞄了他一眼，冷冷地说“我们已经违反了组规，把身份告诉了你们，任务，更是绝秘，怎么可能轻易告诉你们，说说吧，你们是什么人。”
刘峰知道，她们能说出这些，已经很不容易了，于是，也不好再问下去。
“我们呢，我们是华夏的特种兵，也是来这里执行任务的。”刘峰盯着女子的脸庞，一脸认真得说。
花木兰微微一怔，怀疑地说“你是不是在骗我们。”
“我骗你干吗？我告诉你，我们是华夏铁血特种大队里的人。”刘峰直接了当的讲道。
两人闻言，互视一眼，一脸的震惊。
“你们真是铁血大战的人。”旁边的向天，脸上露出一丝淡淡的笑容。
“你们都说了，我们还能骗你吗？”刘峰盯着向天，说道。
“太好了，我们能在这里碰到自己的战友，太幸运了，我们一定找个地方，好好喝几杯。”向天哈哈笑道，一脸天真的样子。
“好啊，我们喝个不醉不归”刘峰脸上也露出淡淡的笑容，很豪爽地说道。
花木兰扯了扯向天的衣角，给他使了个眼色，看来，她对刘峰的身份还有些怀疑。
天下，有这么巧的事情吗？在这种地方，能碰到自己的人。
刘峰看到她的举动，呵呵一笑“好了，我们还是先找个医院，给你们治伤吧。”
“不行，中情局的人，还在搜寻我们，如果我们住进医院，迟早会被他们发现，这样吧，我们先找个住的地方，然后，你再去买一些麻醉药，还有做手术用的器械，我自己把子弹取出来，上点药就行了。”花木兰连忙打断，说出了自己的想法。

旁边的向天看到组长胸口中了一枪，脸色大变，急急地说“组长，你感觉怎么样。”
“没事，我右胸中了子弹，死不了，你马上拿着信，快走，快走，再不走，就来不急了，信千万不能落在敌人手里。”女子一只手紧紧捂着流血的伤口，一只手伸到口袋里掏信。
向天捂着受伤的胳膊，看着组长狼狈的样子，心里一下子慌了神，不知该如何是好。
“走，走……再不走，就真得晚了。”女了的呼吸变得有些急促和微弱。
“可是……可是……”向天回想着，自己和组长执行任务的点点滴滴，他还记得，有一次，自己差点被炸死，是组长，反应迅速，把自己按倒在地上，才幸免遇难，他如何能弃组长于不顾。
“快……快……快走……”女子趴在地上，无神地盯着他，弱弱地说着。
“不……我不能走，我不能丢下你，大不了，我们把信毁掉”向天想到组长的好，把什么都忘记了，猛地伸手，就要拿出那封信，将它毁掉，手刚伸到口袋里……
“砰……”一颗子弹，呼啸着飞过来。
直接打在他的另一只胳膊上。
“啊……”他惨叫一声，猛地扑在地上，咬着牙，强忍着疼痛。
树上的四人，看到两人受了伤，心里很不是滋味。
“刘峰，我们下去帮他们吧。”紫含皱着眉头，小声说道。
刘峰并没有说话，而是，眺望了对面的几名敌人，判断出，他们离这里只有七八米远的距离，此时，他们已经停了火，好像在向这里缓缓靠近。
刘峰冷冷地说“你们三人下去，把二人转移到安全的地方，我下去，用暴击拳，把他们打飞。”
刘峰交待完，双脚一蹬地，身子向前俯冲了过去，就在此时，他马上把内气调动起来，胸前，很快形成一个白色拳影，双手向前一推，拳影向七个黑影，飞了过去。
七个黑影，看到前方天空中出现一个白色的拳影，都是一脸的震惊，当他们反应过来，刚要举枪，射击的时候。
白色拳影已经飞到他们身边，轰地一声，像一颗手雷一样，暴炸开来，七条黑影被完全轰飞出去，周围的树木，也折断了好几棵。
“啊……啊……”几声剌耳的惨叫，划过幽深的森林。
刘峰见大功告成，在空中翻了个身，就稳稳地落在男女面前，他回头看他们一眼，坚定地说“你们得救了。”
向天和组长，看到刚才的那一目，心中大惊，看到一个黑影，回头对自己讲了得救的消息，心里松了一口气。
这个人是谁，他只是打出一拳，就把对面的七名敌人，全部击杀，可见，这是一位绝世高手，看得出来，他也是一名古武高手。
他这样帮自己，难道是队长派来救援部队。
三个女子，一起落在地上，他们扶起向天和组长，就向正北方走去。
向天和组长看到又突然跳下三个女子，把自己扶走，心中满是狐疑。
看他们的装扮，不像自己的人。
他们是谁。
“你们是谁”组长扭头盯着紫含，弱弱地问道。
“我们是来救你们的。”紫含看了女子一眼，女子长得一张精致的脸蛋，不过，上面浮了一层尘土，女子的胸部也很高耸，紫含目测了一下，比自己得好像还要大一些，身材也很好，皮肤也很白。
“你们是什么人，为什么要救我们。”女子盯着陌生的面孔，疑惑地问道。
三人扶着他们向北走了十几步，就停了下来，小心地让他们坐在地上。
刘峰见三女把他们带走，就小心的向敌人的方向走去。
刚才，刘峰打了一拳，他不能确定，完全将敌人击杀，所以，要走过去，仔细检查一遍。
刘峰警惕地来到前面，看到地上躺着七具沾满鲜血的尸体，有一人的脑袋已经搬了家，他们都是白种人，身上穿着黑色的西装，几把枪散落在他们身边。
刘峰见他们一动不动，就知道他们已经死掉了。
刚才，听那两人的对话，刘峰知道他们是中情局的，没想到，自己只打了一拳，就完蛋了。
刘峰转身，刚要离开。
一个人突然瞪开了眼睛，大手轻轻抖动了几下，看到身边的枪，想要伸过去，拿起的时候。
转身的刘峰，耳朵轻轻抖动几下，听到细微的声音，闪电般，回过身子，看到那个人的时候，他手里已经握住了手枪。
刘峰暗叫一声不好，一颗子弹就朝着自己飞了过来。
“砰……”
刘峰迅速闪身，扑到一边。
那个苏醒的队员再次把枪口对准刘峰，就在他挪动枪口的一刹那，刘峰锐利的眼睛瞄了他一眼，然后，像一只捷的豹子一样，蹿了过去。
“轰”一声沉闷的声音响过。
刘峰一拳轰在他的胳膊上，咔嚓一样脆响，胳膊上的骨头碎成数块，白森森的骨头都露了出来，鲜血狂喷而出，手枪也应声掉在地上。
“啊……”队员张大嘴巴，大声嘶吼着。
刘峰没有再给他还手的机会，又轰了一拳，脑袋直接被砸碎，身体剧烈的抽动了几下，才断了气。
刘峰看到他的身体不再挣扎了，才缓缓站起身子，然后，又仔细检查了其他几名队员，确定他们真得死了，才转身，来到紫含他们身边。
“刘峰，你回来了。”正蹲在地上的紫含，见刘峰走了过来，忙站起身子，迎了过去。
刘峰看了她一眼，又看了那两人一眼，问道“他们两个怎么样了，伤得重吗？”
紫含看到刘峰身上的血，就知道，他又杀人了“他们两人的伤都不重，只要送进医院，做个简单手术，把子弹取出来，调养一段时间，就好。”
刘峰点了点头，走到向天和组长面前，缓缓蹲下身子，打量着他们“你们是什么，他们为什么要暗杀你们。”
向天和组长感受到刘峰的目光，听到他的问话，微微愣了一下，对视了一眼，谁也没说话。
“噢，我们也不知道他们是谁，我们在不远树林里露营的时候，突然冲出来几名黑衣人，他们疯狂的向我们开枪，我们不敌，就拼命的逃跑，一直跑到这里。”组长盯着刘峰，一脸认真得说。她还不能确定刘峰是敌是友，所以，找了个借口。
旁边的向天闻言，连忙附和“是，组……小兰说得没错，我们来树林里幽会，也不知从哪里蹿出几名黑衣人。”
四人闻言，都是一脸的诧异。
刚才，明明听到他们是被中情局的人追杀，现在，竟然找出这种借口来骗我们。
可见，他们的身份非常特殊。
刘峰闻言，微微一愣，盯着他们，问道“这么说，你们是情侣。”
“对，对，对……”两人连连点头，附和道。
刘峰才不相信他们的鬼话呢，猜想他们肯定是华夏的什么特种部队，否则，也不会这样来隐藏自己的身份。
他们越是不说，刘峰越想知道他们到底是什么人。
刘峰冰冷的眼视落在女子脸上，冷冷地说“刚才，我怎么听说，你们要把什么信，送出去，而且，据我所知，追杀你们的是中情局的，能被中情局的人追杀，你们一定不是简简单单来这里约会，你们到底是做什么的，讲出来吧，我们不会暴露你们的身份的。”
两人闻言，脸色大变，都怔怔地盯着刘峰。
他到底是谁，他一身强悍的古武修为，而且，还知道敌人是中情局的特工，能知道这些的，绝非一般人。
瞬间，一股强大的压迫感，向心头袭来。
他们不会是敌人吧？

这么美丽的女子，他不能让别人杀死。
“雪狐，今后，你就跟着我当保镖吧，有我一口饭，就不会饿着你。”
雪狐闻言，兴奋极了，猛地就跳了起来，一下子双手搂住刘峰的脖子，两条雪腿紧紧夹住刘峰的大腿，整个身体都挂在了刘峰身上，姿势非常暧昧。而且，雪狐还在刘峰脸上亲了一口。
刘峰可以感受到两团山峰猛地击在自己胸口上，几乎都变了形状，再就是感受到两一阵滑嫩，带血的脸蛋上，还被亲了口，一阵清香，钻入鼻孔里。
旁边的火凤凰和紫含看到此景，都是一脸的惊讶，这个雪狐也太大胆了吧，竟然，零距离和刘峰接触。
雪狐感受到刘峰滚烫的身体，和身上的血腥味后，才跳了下来，微微一笑“刘峰，谢谢你了，收留我，你让我做牛做马，都行。”
刘峰回味着刚才美妙的感觉，淡淡一笑“雪狐，别客气，你帮过我们，我总不能眼睁睁得，看你被流星抓回去吧。”
紫含知道刘峰决定的事，是不会反悔的，也没有再讲什么，只是白了雪狐一眼，就把目光落在别处。
火凤凰走到雪狐面前，盯着她微微一笑“既然，老板已经收你为保镖了，那以后，你就好好保护他。”
雪狐挺直腰肢，一脸兴奋地说“放心吧，我会的。”雪狐说完，偷偷瞄了刘峰一眼。
雪狐从小在流星里长大，受过杀手特等训练，对男女之间的感情，一窍不通，不过，她碰到刘峰的时候，她感觉到自己有心动的感觉，她意识到，自己已经爱上了刘峰。
她愿意为刘峰做任何事情，哪怕去死。
当然，刘峰也感受到雪狐好像已经爱上自己了。
如果，她真得喜欢自己，让她做自己的女人也无妨。
紫含虽然讨厌刘峰收留雪狐，不过，他知道，刘峰做出的决定，是很难改变的，她也不好再闹下去。
刘峰很优秀，有女人喜欢，是很正常的事情，自己只要爱他，管那么多干什么。
“雪狐，那你以后要好好保护刘峰啊。”紫含沉着脸，走过来，冷然道。
雪狐知道紫含是刘峰的女人，自己得对不起，于是，淡淡一笑“紫含，放心吧，我会的。”
紫含白了她一眼，点了点头。
雪狐扫视了大家一眼，发现他们身上血渍斑斑，好奇说道“刘峰，刚才，我一直在院墙外面，看着里面的战斗，你们是不是杀死了很多人啊。”
雪狐知道，自己的武功不高，又知道这个别墅里杀机重重，于是，并没有潜入进去，只是趴在墙上，观看着里面的战斗。
她站得比较远，只能看到几个黑影打斗，并没有看清刘峰三人。
当然，雪狐也不知道刘峰三人来这里做什么，不过，据她的观察，是来偷东西的，至于，偷什么就不得而知了。
刚才，她在墙外面，还为刘峰担心呢，她也不知道这是一种怎样的感觉。
她做杀手以来，从来没有这种感觉。
她还准备潜进去，可是，一看到里面严密的守卫，就打消了这个念头。
刘峰挑眉，看了她一眼，果断的回答道“是的，我们杀死了很多人。”
“那你们去这个别墅里，是不是偷什么东西。”雪狐说出了自己心中的疑惑。她不和道这个别墅的主人，不过，可以肯定，里面肯定有很多值钱的东西。
三人的冷冷的目光同时射在雪狐脸上，迫得她一个没站稳，后退半步。
刘峰看了她一眼，觉得，她已经是自己的保镖了，以后，就是自己的人了，于是，也没有什好隐瞒的“我们去这个别墅里，是拿回，我们华夏失窃的画，不小心，碰到了别墅内保镖的围阻，于是，我们就和他们大战一场。”
雪狐闻言，歪着脑袋，有些想不通，什么画，让他们冒死潜入别墅，不过，可以肯定，这幅画很珍贵，肯定是价值连成，否则，他们也不会这么拼命。
刘峰感受到她疑惑的眼神，于是，就把画的一些情况，讲了出来。
当雪狐听完刘峰的故事，一脸的震惊，没想到，刘峰还是华夏铁血战队的队员，更让他惊愕的，这个别墅的主人，竟然是白手党一个头目，当听到刘峰杀死好几个高手的时候，心里满是崇敬。
“原来是这样啊，刘峰，没想到，你还是铁血战队的队员。”雪狐一脸震惊地说道。
刘峰盯着雪狐，冷冷地说“雪狐，我告诉你得这些，都是绝对机密，你可不能告诉别人啊。”
“刘峰，你放心，我若是告诉别人，你怎么处置我都成”雪狐挺直腰肢，非常严肃地说。
刘峰看到她认真得样子，就知道她不会告诉任何人。
刘峰环顾四周一眼，看到那些在黑暗中轻轻摇晃的树木后，心里微微一冷，收回目光，对三人说“天色不早了，我们先回到酒店休息吧。”
“我们身上到处都是血渍怎么进酒店啊，还是先找个小河，清洗一下，再回去吧。”火凤凰扫视了刘峰一眼，看到他身上大片的血渍后说。
“好的”刘峰听到火凤凰的话，低头打量了自己身体一眼。
四人穿过小树林，很快来到一个缓缓流淌的小河边。
刘峰，火凤凰，紫含，三人踩着碎石，蹲下身子，双手捧了一些水，把手和脸上的血洗了洗。
他们洗完后，就沿着小河边，向上流走去。
“我们脸上的血洗干净了，可是衣服还有很多血渍，进入酒店，别人一定会认为我们是杀人犯，一会，我们出了树林，让雪狐去买几件衣服，我们换上，再回去。”火凤凰边走边说道。
“天都这么晚了，哪里还有卖衣服，这样吧，今夜，我们就在这个小树林里休整一夜，明天，一大早，再买衣服吧。”刘峰停下步子，回头看着她们。
三人觉得，这样做，也不错。
在小树林里，还能享受一下露营的感觉，不过，并没有带被褥之类的东西，夏天，晚上不冷，到也舒爽。
三人商量决定后，就找了一个空旷的地方，找来一些杂草，简单铺了一下，就坐挨着坐在了上面。
紫含和刘峰紧挨着坐在一起，雪狐和火凤凰坐一起。
刘峰抬头盯着天空中的那个月牙，脸上露出了淡淡的笑容，手一指“紫含，你看，月牙，多漂亮啊”
紫含歪着小脑袋，靠在刘峰肩上，顺着刘峰的手望去“是啊，太漂亮了，刘峰，你能不能帮我摘下来啊。”
刘峰微微一愣，扭头瞄了她一眼“紫含，这种玩笑，一点也不好笑。”
“我就要它下来，你要是喜欢我，那你就把它给我摘下来。”紫含娇嗔着，像一只小猫一样，就钻进了刘峰的怀抱里。
刘峰的一只大手在紫含的屁股上，捏了一下，弹性十足，手感很好“让你提这种无理的要求。”
“呀……刘峰，你混蛋……你欺负我……”紫含感受到疼痛，本能就推了刘峰一下，刘峰的身体立刻就倒了过去。
本来，雪狐和刘峰之间有些距离，刘峰的身体一倒，竟然冷不防的扑到了雪狐身上，惊慌失摸之际，刘峰的大手，下意识的就抓了下去，不偏不倚正好抓住一个软绵绵的肉团，当刘峰回过神来的时候，他已经趴在雪狐身上，一只大手正抓着人家的山峰，姿态非常的暧昧。

“呀……”正和火凤凰聊天的雪狐被刘峰压在身下，挣扎了几下，定睛一瞧，是刘峰，竟然呆呆地盯着他看了起来，感受到他抓着自己的丰满后，轻呼一声，然后，就愣住了。
刘峰知道自己趴在雪狐身上，而且，还抓着人家的那里，大手竟然不由自主的又抓了几下，手感不错，很软，也很有弹性，看到雪狐那呆愣的眼神后，觉得有些不妥，抽身将要离开，谁知，雪狐的身体微微挣扎，刘峰一个冷不防，嘴巴竟然贴到了雪狐娇嫩的小脸上。
雪狐感受到热吻，小脸瞬间就浮上一抹桃红，心里砰砰狂跳起来，全身的血液也狂涌起来，像是要冲出身体一样。
在亲吻的那一刹那，身体的某处，竟然还起了反应。
“砰”就在两人尴尬之际，树林不远处，突然响起一声剌耳的枪声。
两人闻言，心下大惊，慌忙分开了身子，刘峰一屁股蹲在地上，一脸慌张地盯着四周黑呀呀的树林。
此时，紫含，火凤凰也都聚到刘峰身边，警惕的观察着四周。
接着，枪声又响了几声。
躺在地上的雪狐，听到枪声，坐起来，玉手轻轻摸着红扑扑的小脸，回味了一下刚才亲吻的感觉，然后，就向四下张望了几眼。
“不远处，肯定有人打斗。”蹲在地上的刘峰，盯着枪响的方向，压低声音说道。
“听枪响，好像有七八个人打斗。”火凤凰耸着耳朵，仔细听后，分析道。
“砰砰砰……”枪声离他们越来越近，看样子，有人正在向这里逃过来。
刘峰耳朵微微抖动了几下，就听到急促的脚步声响起来，感觉有人向这奔了过来。
火凤凰，紫含，雪狐，三人也感觉这一点。
刘峰可以推断，有两个人，向这里奔过来，而且，他们都是武者，实力好像都不低。
刘峰突然看到树林深处，有两个黑影向这里奔过来。
“我们先隐藏起来，看看情况，再做打算。”刘峰不知道对方是敌是友，不敢冒然行动。
“我们藏到哪里呢。”紫含听着越来越沉重的脚步声，把心都提到了嗓子眼，急急地问。
“我们先藏到树上。”刘峰想了想，说了一句，双腿一蹬地，整个身子就弹了起来，然手，双手就抓住了一个粗壮的树杆，往上趴了几下，低头俯视着三人，压低声音说“快上来。”
三人见到刘峰跳到了树上，也都施展轻功，跳了上去。
她们都会武功，上个树是很容易的。
片刻，四人就趴在树上，隐藏了起来，睁着眼睛，呆呆地观察着周围的动静。
周围安静了下来，只能听到微风吹动树叶的声音，还有“踏踏”地脚步声。
很快，两个黑影从阴森的树林里奔到了刘峰腿下面，他们四下观望了一眼，确定周围安全后，找了一棵大树躲了起来。
“砰砰……”从密林深处，不停得有子弹向两个黑影射过来，子弹不断的在他们身边响起。
两个黑影，蹲在地上，大口喘着粗气，像是跑了很远的路。
刘峰等四人屏住呼息，俯视着脚下的两个黑影，借着淡淡的月色，可以看清，他们是一男一女，大概二十五六岁左右，手里都拿着手枪，身上穿着黑色的西装，额头上满是汗珠，眼神锐利无比，不时的观察着周围的环境。
刘峰觉得，这两个人很有可能是杀手之类的人。
那名女子用华夏语，对坐在地上的男子说“向天，往北，还有多远，能到达公路。”
男子向正北方看了一眼，推断道“可能还要二三里地，就能走出这片树林。”
女子轻轻点了点头，然后，从口袋里掏出一封信，递给男子“向天，你拿着信，快走，我掩护你。”
“组长，你说什么话呢，我怎么能一个人走呢，要走，一块走，要留一块留。”男子把女子手中的信推过去，盯着她，坚定地说。
“向天，别闹了，我们已经跑了十多里地了，其他的队员都被中情局的人干掉了，你再不走，我们两个都得死在这里，到时候，情报送不出去，这次的任务，就等于失败了，我们千方百记的潜入M国军事基地，就是为了能顺利的完成任务，我们两个若是都死了，队员的血就白流了。”女子激动说着，玉手猛地就把信塞进了向天的口袋里，轻轻拍了拍“向天，快去吧，把信交给队长，不要让我失望。”
“不……我不能丢下你不管”向天说着，猛地掏出信，又塞进女子的口袋里，皱着眉头说“组长，要走，也是你走，我不走，我来掩护。”
女子已经累得筋皮立尽了，所以，才想让向天拿着信离开，看到他这么执拗，心里很难过，瞪了他一眼“不行，我已经没有力气向前跑了，你比我的体力好，你先走。”女子说完，就要掏信。
男子闻言，拿着手枪，噌地跳了起来，急急地对女子说“组长，你先走，我掩护你。”男子说完，拿着枪，就冲了出去，对着来的方向，一连开了好几枪。
“向天……你……哎……”女子没办法，只好趴起来，拖着疲惫的身体，向正北方逃去。
躲在树上的刘峰，觉得他们很有可是华夏的特工，在执行什么任务，遭到了M国中情局的伏击。
刘峰，不能眼睁睁着，看着自己的同胞死掉，他决定帮他们一下。
“砰砰……”子弹在黑夜里，不断地向向天飞射过来。
向天趴在地上，一连又开了几枪，子弹在他身边，不停的响起来，地上的树叶不断的被炸飞起来。
刘峰听对方的枪声，推断，他们有七八名枪手，而且，离这里越来越近。
紫含听到两人的对话，感觉他们是华夏特工，想帮他们一下，压低声音对刘峰“刘峰，这两个好像是我们华夏的特工，我们应该帮他们一下。”
“帮是肯定要帮，再等一下，我们还不知道追击他们的有几个人，一会，等他们过来，我们再下手，你们都看好了，一会，听我的命令。”刘峰扭头，看了三人一眼，小声说道。
三人没有说话，轻轻点了点头。
就在此时，趴在地上的向天，右胳膊上，突然中了一颗子弹。
“啊……”向天惨叫一声，感觉手臂一阵发麻，手枪就掉到了地上。
那个女子，本来是准备离开的，不过，向北走了十几步，觉得，不能把向天扔在这里，于是，就踅反了回来。
当她听到惨叫，猛地就冲过来，扑在向天旁边，向对面开了几枪，扭头盯着他说“向天，怎么样，你没事吧。”
向天看到组长又回来了，心里非常着急“组长，你……怎么又回来了，快走，你再不走，就来不及了。”
“你跟着我干了两年了，我不能把你丢在这里，要生，一块生，要死，一块死。”女子还是个伏义的女子，拿着枪，向对面又开了几枪。
对面树林里，有七个黑影，拿着手枪，向两人疯狂地射击着。
“兄弟，加大火力，他们两个已经受了伤，走不动了，我们马上就能消灭他们了，任务完成后，我们就去找几个妞，好好放松一下。”一个黑影一边开着枪，一边大声喊叫着。
“组长，你对我们太好了，你放心吧，我们一定会消灭他们的。”一个黑影，大声喊道。
“砰砰砰……”数十颗子弹，一起向一男一女飞了过去。
“啊……”女人惨叫一声，胸口中了一弹，鲜血缓缓地流了出来。

火凤凰轻轻点了点头，突然想到了什么似的，对刘峰说“刘峰，我知道，有一个组织，可以帮我们对抗白手党。”
刘峰和紫含闻言，目光都落在火凤凰脸上。
“什么组织，你说来听听。”刘峰问道。
“号称世界第一的杀手组织，惨血杀手组织。”火凤凰认真得说道。
刘峰知道这个组织，里面的高手数不胜数，不过，惨血怎么会帮自己对付白手赏呢，难道他们脑袋被驴踢了。
“采儿，你说得没错，我知道这个组织，不过，我们怎么能让他帮我们对付白手党呢，试问，哪个组织，愿意招惹白手党。”刘峰有些低落地说道。
“我们虽然和惨血没有什么交情，不过，我知道，有一件事，那就是惨血和白手党有仇恨，我听别人说，三四年前，有一次，惨血的人去执行任务，路上碰到了白手党的人，白手党杀死了惨血四十几名高手，让他们损失惨重，从那个时候，惨血就暗地里和白手党对抗了，处处给白手党搞破坏，白手党也暗中调集了很多精锐，对付惨血，想把惨血连根拔起，可是，他们根本找不到惨血的大本营，所以，双方的战争，暗中对抗了好几年。惨血是白手党的敌人，那我们和他们联手抗击白手党，他们应该不会拒绝吧”火凤凰认真分析后，严肃地讲道。
刘峰听了火凤凰介绍，沉思片刻，觉得，如果事情属实，那惨血应该不会拒绝。
不过，刘峰知道，惨血这个组织是个神秘的组织，没有人知道他们的大本营在哪里，他们内部都是以暗号联络，要想找到他们并非易事。
不过，他知道惨血是活跃在M国的一支神秘的杀手组织，接过世界上很多暗杀任务，岛国几个大官被杀，传言，就是他们做得，中东很多国家首要被杀，都和他们有或多或少的联系，正是因为这样，它才成为世界第一杀手组织。
虽然七夜排名世界第五，不过，和惨血的实力比起来，可就差得远了。
“采儿，我听说，这个组织，非常神秘，没有人知道他们的大本营在哪里，他们向来都是以幽灵的速度击杀对手，再以幽灵的速度隐藏起来，可以说，来无影，去不踪，你能联系到他们吗？”刘峰扭头盯着火凤凰，沉声说道。
火凤凰看到刘峰布满阴云的脸，猜出了他的心思，淡淡一笑“这个你放心，我虽然不知道惨血的大本营在哪里，不过，我认识其中一个杀手，我相信，她一定可以把我们的想法，转告给惨血的老板。”
刘峰闻言，微微点了点头，如果真得有这么容易，那就再好不过了。
“采儿，既然，你这么说，那我们前去一试。”
“好的，这件事，先这样定下来，我们回到总部，再仔细商量一下。”火凤凰道。
刘峰沉思片刻“你们看这样行吗？我们先和惨血结交，如果成功了，我就不向师傅求援，如果不成功，那我就让师傅派几我精锐前来。”
刘峰知道老头子那里的人手也挺紧，如果调集几名过来，可能会防碍他们执行任务，不过，只要自己开口，老子就算是放弃很多挣钱的任务，他也会派人来的。
火凤凰有些不解看了刘峰一眼“刘峰，从你师傅那里调集人马，是不是有些不方便。”
“其实，我师傅那里的任务比较多，不过，只要我说用人，他也不会拒绝的，我觉得，只要我们和惨血合作，白手党就不会正面对我们下手，他们对惨血，多少还是有些忌惮的。”刘峰道。
火凤凰闻言，轻轻点了点头“刘峰，你说得算，你说怎么做，我们全听你的。”
刘峰轻轻点了点头，没有再说话。
“哟……你们躲在这里啊。”就在此时，一个清脆的声音从黑暗里传了过来。
三人闻言，心里一惊，马上警惕的跳了起来，环顾着四周阴森的树林，微风吹得树叶哗哗作响，显得恐怖极了。
“谁……给我滚出来……”刘峰皱着眉头，扫视着漆黑的四周，隐隐约约感受到一股低弱的气势，于是，大喝一声。
刘峰知道说话的，实力在自己之下，不过，是不是她真实的实力，那就不得而知了。
“哈哈哈……”一个身穿著白色连衣裙的女子，突然站在离他们三人两米的地方，弯着腰笑道。
白色的裙子随风飘荡，借着淡淡的月光，可以，美丽极了，像下凡的仙子一样。
三人的目光紧紧盯住女子，感觉她的声音非常熟悉，身影也非常熟悉，于是，心里松了一口气。
“你们在个愣着干吗？连我都不认识了。”女子娇笑着，清脆的声音再次响起来。
三人闻言，定睛一瞧，才认出，这个女子原来是雪狐。
“雪狐”刘峰满脸的惊讶，雪狐这妞怎么会出现在这里。
“你怎么会在这里。”火凤凰向跨出一步，仔细打量着雪狐，脸上满是诧异。
雪狐收住笑容，挺直腰板，打量了三人一眼“我当然是来跟踪你们啊，你们想甩掉我，没那么容易。”雪狐说完，白了刘峰一眼，眼神里满是埋怨。
火凤凰和紫含闻言，目光都落在刘峰脸上。
她们两个，知道雪狐是冲着刘峰而来的。
这丫头，为什么死缠着刘峰，难道喜欢上他了吗？
刘峰明明让她离开，她为什么又跟了过来。
她可能真得喜欢上刘峰了。
刘峰感受到雪狐的眼神，长叹一口气“你已经自由了，你跟着我们干吗？”
“我无家可归，我没有地方去，只好跟着你了，再说了，我帮了你们夺回七夜，流星的人看到我，一定会杀人灭口，所以，我只有跟着你们了。”雪狐低下头，一副楚楚可怜的样子。
刘峰觉得，雪狐说得也有道理，之前，他没有想到这一点。
本以为，只要她离开这里，找个陌生的地方，好好过日子，就一切OK了。可是，流星的眼线众多，找一个人还是很容易的。
“你离开M国不就行了，走得越远越好。”紫含白了雪狐一眼，不耐烦地说道。
紫含觉得，她跟过来，就是冲着刘峰而来的，她已经喜欢上刘峰了，否则，她也不会费这么大的劲，像个跟屁虫一样，跟过来。
“我走得再远，流星，也会找到我，我想了想，只有在刘峰身边，才是世界上最安全的，所以，我就跟过来了。”雪狐感受到紫含不善的眼神，反击道。
“你……我们的合作已经结束，我警告你，以后不要再跟着我们。”紫含狠狠瞪了她一眼，眼神里满是厌恶，说完，拉起刘峰“刘峰，我们走，不要再搭理这个女人。”
刘峰并没有跟紫含走，而是，轻轻拿开她的手，小声说“紫含，雪狐，怎么说，也帮过我们，她对我们有恩，如今，她无家可归，我看，还是带上她吧。”
雪狐闻言，心里大喜，不过脸上还是一副可怜巴巴的样子“刘峰，你……真得愿意让我跟着你了，那太好了。”
紫含闻言，气得猛地一跺脚，冲着刘峰大声吼道“刘峰，你是不是爱上她了，你要带着她。”
“我已经说了，她无家要归，才收留她的，你想到哪里去了。”刘峰觉得紫含想得太多了。他确实没有对雪狐动情，只是念她无家可雪，还有流星的威胁，才收留她的。
刘峰不理紫含的感受，来到雪狐面前，打量了她几眼，借着淡淡的月色，看到她漂亮的小脸蛋，还有轻轻起舞的裙子，还有那半露的酥胸，下面的两条白嫩的小腿，这么美丽的女子，刘峰的身体还是莫名一动。

“好快的拳。”
刘峰知道，这个尼克不好对付，好像比那个六个老者还要难对付，见尼克刚刚站稳脚步，不给他喘息的时间，腿踏七星步，身体化为一道惨影向尼克掠飞了过去。
尼克刚刚站稳脚步，感受到一股杀气向自己逼近，马上运转内气，身子飞跃起来，一拳砸在面前的地上。
“引龙拳”
地面上马上就出现一个深坑，然后，身子就后退到一边，稳稳站住。
刘峰冲到半路，感受到拳势，马上飞掠到一边。
“滚鬼子，有两个子，我们再来。”刘峰站定身子，直视着尼克，知道他的实力，和自己应该不分上下。
两人是同一个境界。
身法相近，不过，刘峰的身法比尼克的快一些。
尼克用得引龙拳，也是高级的武技，不过，刘峰的那一招暴击天下，比他的的武技要厉害的多。
如果刘峰一直用这一招，尼克就算使用光盾，他也不是刘峰的对手。
还有，两人的战斗经验也差不多。
在这种情况下，刘峰还是占很大优势的。
尼克想胜刘峰，有些难度。
以尼克和身法，也可以越级杀人，看来，尼克也是个绝世天才。
“杀神，你也不错，不过，今晚，你必须死在这里。”通过两拳的对决，尼克已经知道，刘峰和自己的实力差不多。
“那要看你，有没有这个本事。”刘峰有决对的信心战胜尼克。
高手对决，比得是细微的差距。
“好啊，那我们就真正的较量一下吧。”尼克大喊一声。
马上运转内气，接着，一个白色的光罩就把身体保护住了。
刘峰见他凝结光罩，自己也把内气调动起来，他并没有运用光盾，而是，用了那一招暴击天下。
刘峰用这一招，击杀过两名先天后期的高手，如今，他突破到先天后期，它的威力一定会更加厉害。
“给我破……”尼克见刘峰胸前凝结成一个拳影，大喝一声。
周身的光罩，就飞了起来，撕碎虚空，带着毁天灭日的力量，向刘峰攻了过去。
刘峰见状，也不含糊，大喝一声“暴击天下。”
一个巨大的白色拳影，飞了过去。
“轰”白色拳影和光盾碰撞在一起，发出一声巨响。
拳影直接击碎光盾，无数个光罩碎片，像玻璃一样，向四周飞散而去。
这一刹那，周边的空间被撕碎，扭曲，空气形成巨大的气浪，加杂着碎片，向四周飞射。
而那个白色拳影的力量，一点也没有减弱，闪电般冲到尼克胸前。
尼克看到拳影直接击碎光盾，脸色大变，连连施展步法，向后退去，可是那个拳影的速度太快，没等他跑掉，已经击在了他胸口上。
“啊……”尼克一声凄惨的吼叫。
尼克的身体就被拳影带起来，到着飞了出去，天空中的尼克，大声嘶吼着，四肢拼命的挣扎着，双眼瞪得大大的，眼神里是无尽的死亡。
“啪搭……”一声闷响，重重的摔在地上。
被摔在地上的尼克，嘴巴里狂喷一口鲜血，无助地说“好恐怖的力量。”
此时，他身上已经多处受伤，鲜血缓缓往外流着。
六名老者看到尼克受了伤，闪电般，掠飞过去。
“少爷，少爷……”一名老者扶起浑身是血的尼克，呼唤道。
“我……我没事……”尼克睁开眼睛，醒了过来，微弱地说了一声，就晕了过去。
“少爷……”老者摇晃了尼克几下，呼唤着。
尼克不能死，他若是死了，他们六人都得跟着去死。
六人对视一眼，一起抬起尼克，头也不回的狂奔而去。
他们已经害怕了，再也不敢阻止刘峰了。
而刘峰，看到尼克被自己直接轰飞出去了，心里一阵爽快。
没想到，他也不过如此。
再看到六名老者带着他狂奔而去，心里松了一口气。
紫含和火凤凰看到刘峰一拳打败了尼克后，都非常高兴，连忙跑过去。
“刘峰，你没事吧”紫含一拳扑到刘峰怀里。
刘峰可以感觉到两座大山，猛烈地撞击到自己胸口上，差点把他拍死。
刘峰紧紧抱住紫含，淡淡一笑“我怎么能有事呢，没想到，那个家伙也不过如此。”
紫含闻言，松开刘峰，盯着他说“是啊，刚才，你那一拳，太厉害，直接把那个家伙轰了很远。”
“他们跑了，不会再叫人来吧。”一边的火凤凰见人两人分开，插了一句。
刘峰扭头看了火凤凰一眼，沉思片刻“看样子，他们应该不会再找我们的麻烦了。”
“那我们先离开这里吧。”火凤凰怕再出事端，连忙道。
“好”刘峰应了一名。
三人马上向西墙奔了过去，一路上，没有碰到一个敌人，看样子，他们被刘峰打怕了。
三人轻易的翻过墙，找到一个僻静的树林，停了下来。
三人坐在地上，休息了一会。
火凤凰环顾了四周一眼，看了刘峰和紫含一眼“这里应该安全了，他们就算追也不会轻易找到这里”
刘峰扭头看了一眼满脸大汗的火凤凰“采儿，谢谢，你陪我们来这里偷画。”
“刘峰，你客气了，你帮了我那么大的忙，我帮你点忙，也是应该的，再说了，我也没有帮你太在的忙啊。”坐在一边的火凤凰淡淡一笑。
通过刚才的战斗，火凤凰感觉到，刘峰的实力好像又提高了许多，变得更加厉害了。
“不管怎么说，你能陪我们来，我已经非常高兴了。”刘峰抹了一下额上的汗水。
“刘峰，谢谢，你帮我杀了我的仇人，现在，任务已经完成，我们可以回去，交爷爷交差了。”坐在刘峰旁边的紫含，脸上露出了淡淡的笑容。
“是啊，我们完成任务了，虽然当中，有些麻烦，不过，还算顺利，最主要的是，我替死去的那些兄弟报了仇，还为你父亲也报了仇，这已经非常难得了。”刘峰道。
紫含和火凤凰点了点头。
火凤凰脸上突然布上一片阴云，盯着刘峰，严肃地说“刘峰，我们杀了那么多白手党的人，他们会不会报负我们啊。”
现在，火凤凰最担心的是，白手党会报负他们七夜。
“采儿，你放心，我不会让他们对七夜下手的，他们若是真敢来报负我们，我只能让他们由来无回，他们来一个，我杀一个，来两个，我杀一双。”刘峰这样说，也是让火凤凰放宽心。
火凤凰依然是苦着脸。
刘峰武功再强，实力再高，可是，他终究只有一个人。
白手党实力庞大，里面的高手也很多，刚才，碰到的那几个，只是冰山一角，如果大量的高手，报负他们七夜，就算是十个七夜，也不够他们铲除。
“刘峰，你可能不能白手党组织的庞大，据我所知，他们内部，有几十名，世界上最顶尖的高手，那些高手，一旦出手，弹指间，就可以将我们全部击杀，刘峰这样吧，我们还是回去，加紧培训手下，近快，提高他们的实力，只有这样，我们才能对抗他们。”火凤凰担心地说。
刘峰对白手党的组织也非常了解，这是一个高于几大杀手集团和佣兵集团以外的组织，里面的高手一大把。
刘峰皱着眉头，想了想“采儿，你放心吧，明天，我会给老头子打电话，让他派过来几名高手，抵挡白手党的攻击。”
紫含和火凤凰疑惑地对视了一眼，目光很快落在刘峰脸上“老头子是谁。”
“我师傅啊，就是雄鹰佣兵团的团长，我给他把这里的情况讲一下，他一定会派几个高手来的。”刘峰看到两人诧异的目光，喃喃道。
火凤凰对雄鹰佣兵团有所了解，知道这个组织里，有很多高手，不过，就算派几个人，也不能抵挡白手党的进攻。不过，有总比没有强吧。

刘峰感受到杀气后，双手猛然向前一抖，轻易的粉碎了他们的杀气。
六名老者见此情景，心头微微一震，接着，就开始挥动双手，片刻间，十几个白色的手掌印，撕破虚空，向刘峰强压了过来。
刘峰马上感觉到一股强大的压迫感，不过，他只是愣了一下，就运转了先天内气，周身迅速被白色的光罩保护起来，那股压迫感，随之消散，刘峰松了一口气。
让刘峰想不通是，自己已经提升了一个境界，这六个武者，还能给自己压力，看来，他们这个阵的威力不小。
十几个掌印，一起撞在光罩上面。
场面非常壮观。
“砰砰砰……”碰撞声不断得响起来，引得周围的空气一阵晃动。
掌印落在光罩上，瞬间就化为了乌有，刘峰的光罩就像铜墙铁壁一样，掌印显得非常脆弱。
六名老者看到此景后，脸色突变，都惊愕的盯着光罩里面气定神闲的刘峰。
他的光罩怎么这么坚硬，按说，只要自己使出这个阵法，一定可以破坏到对方光罩的。
六名老者的脸色越来越难看，就像千年的老僵尸。
“天罡旋转。”先前的那名老者血红的眼睛紧紧盯着光罩里的刘峰，大吼一声。
六人双手在胸前迅速的变幻起手势来，那些白色的掌印随之消失，六人很快在刘峰头顶结成一个巨大的掌印，比刘峰的光罩要大三倍。
刘峰见状，心里微微一惊，心想，这六个老不死得要搞什么明堂，刚才，你们的掌印对我没有作用，现在，又换了招式，那就先看看，你们有多大本事吧，一会，老子再动手收拾你们。
巨大的掌印形成后，在刘峰头顶，旋风般转动起来，越转越快，很快，周围的空间变成了一个巨大的旋窝，场面可怕极了。
刘峰见状，心里大惊“这……什么东西啊，看样子，非常恐怖，就是不知道威力怎么样。”
“给我破……”一名老者大喝一声。
巨大的旋窝带着恐怖力量，向刘峰头顶砸了下来。
“轰隆隆……”一巨惊天炸响。
旋窝和刘峰的光罩撞在一个起。
在碰撞的一瞬间，刘峰挺立的身体剧烈抽动了几下，感觉全身有丝丝的疼痛。
旋窝像一个恶魔，疯狂的旋转着，疯狂地吞噬着刘峰光罩。
“咔嚓……”一声脆响。
刘峰头顶上方的光罩碎出几道裂痕，画面非常美丽，就像一幅地图一样。
旋窝随之消散，四周恢复平静。
光罩上方的裂纹非常剌眼。
刘峰抬头一看，发现裂纹后，脸色变得非常难看，这六个老不死得，竟然可以击碎我的光罩，不过，他们好像只能击碎，而不能冲破光罩，攻击自己。
刘峰断定，这是他们最大的力量。
刘峰马上疯狂运转内气，头顶的光罩很快就修复好了。
刘峰突破先天后期后，他各方面的实力都得到了提高。
内气已经增加了许多，是原先的几十倍。
暴击拳的威力也增加了很多。
最重要的是第九式，暴击天下，这一招，可以随心所欲的使用，原先只能用一次，现在，可以用很多次，这就是实力的提升，威力更加的恐怖。
六个老者看到自己运用了所有的力量，攻击刘峰的光罩，只是击碎了几道裂纹，而且，他以最快的速度修复好了。他们已经知道，自己根本不是刘峰的对手。
刘峰的实力要比他们想像得要恐怖的多。
“撤”那名指挥的老者，收起内气，大喝一声。
其他五名，闻言，微微一惊，扭头瞄了他一眼，就一脸不甘地向尼克掠了过去。
六人很快过护在了尼克身边。
刚才，他们的对坑，尼克也看得清清楚楚。
能让六个老者放弃攻击的，绝对不是一般的强大。
“少爷，对不起，我们失败了，我们不是他的对手，为了你的安全，我们只好回来保护你了。”指挥的那名老者，弯着腰，拱手道。
尼克并没有怪他们，而是，扫视了他们一眼“你们做得很对，他确实很强大”
刘峰见他们都跑回到尼克身边，一脸的不解，不过，脸上很快就浮起一抹笑容。
他们自知不是自己对手，已经吓得跑路了。
刘峰想到这里，马上收起内气，光罩瞬间消失。
四周恢复平静，月牙从黑暗的天空中缓缓钻了出来，一丝清冷的光亮照在大地上。
“刘峰胜利了。”紫含一脸兴奋地对火凤凰说。她虽然没有见过这么强大的对抗，不过，看到六人撤退了，她就知道，刘峰胜了。
“是啊，刘峰，很强大。”火凤凰喃喃道，她觉得，刘峰是个修武的绝世天才。
刘峰向尼克跨出一步，盯着尼克大声喊道“你们怎么不打了，是不是被我吓跑了”
六名老者闻言，有些失望的低下了头。
尼克闻言，心里很愤怒，不过，人家有嚣张的资本，咬着牙吼道“怎么能不打呢，我来会会你。”
尼克此话一出，六个老者马上就提出了反驳“少爷，你要三思，万万不可和他争斗，刚才的比斗，你也看到了，你不是他的对手。”
尼克闻言，双眼变得血红，脸色要多难看，有多难看，双手紧紧攥着拳头，手指发出恐怖的声音，暴喝道“你们不用再劝了，我已经决定了”
尼克说完，纵身一跃，就跳到了离刘峰三米的地方。
刘峰可以感觉到尼克身上暴发出的那一股强大的气势，和自己的实力有得一拼。
六名老者见少爷，纵身跳了出去，本能的跟了过去，并没有守在尼克身边，而是，站在了两人周围，他们知道少爷决定的事情，是不会改变的。他们站在他们围周，是想在他们打斗过程中，一旦，少爷受了伤，他们会出手相救。
尼克如果有个三长两短，布纳诺也不会放过他们，也同样会，送他们去地下陪少爷。
刘峰只是扫视了六人一眼，确定了他们的位置，然后，目光落在尼克英俊的脸上“洋鬼子，你有骨气，不过，你一定败。”
尼克对自己的实力也非常有信心，自己到底能不能打败刘峰，只有试过才知道。
就算打不过，和这种高手对绝，也会学到很多东西，对自己也是有益的。
火凤凰和紫含看出了六个老者的意图，马上飞掠过去，紧挡在他们面前，只要六人动手，她们也会参入战斗。
“是吗？那我们就打打试试吧。”尼克说完，身体化为一道惨影，向刘峰冲了过去。
刘峰见状，心里大惊，这小子的身法也确实了得，说话间，虚影向自己攻了过来。
刘峰感受到惨影逼近自己的时候，运转先天内气，猛然向前打出一拳。
“暴击长空。”刘峰轻喝一声。
一个白色的拳影直接向黑影击了过去。
黑影见势不好，嗖地一声，就掠到了一边。
“轰……”白色拳影打在地上，面前不远处地上瞬间出现一个大深坑，尘土飞扬，乱石激荡。
刘峰见尼克躲过了自己这一击，感到非常惊讶，没想到，尼克的身法也非常诡奇。
尼克的身法虽然很奇妙，不过，并没有刘峰领悟的七星步诡异。
尼克掠到不远处，一个踉跄，差点摔倒，站定身子，直视着刘峰。

“我说是谁呢，原来是杀神，难怪有这么大的胆子来这里偷那幅画。”尼克喃喃道。
刘峰以为，他听了自己的名号，害怕了，不敢和自己正面较量了“既然，你知道我的名号，那就马上让开，放我们走。”
“走……哈哈哈……你把这里当什么了，虽然，你的名号很响，你也是一个修武的天才，不过，你别忘了，人外有人，天外有天，我可不怕什么杀神狗神的，今天，你杀了我们这么多人，你休想活着出去。”尼克沉着脸，大声吼道。
“这么说，你们非杀我不可了，那要看看，你们有没有本事，杀死我。”刘峰说着，就暗暗运转了内气，身上一股无形的杀气，向四周逼了出去。
周围的那些持枪的队员，只是一些后天初期的武者，感受到这股杀气后，浑身不由的打了个冷战，持枪的手都有些抖动。
尼克感受到杀气，一脚向前猛地踩在地上，砰地一声，地面碎裂，一股无形的杀气和刘峰的杀气相撞在一起，空气猛然震动了几下，刘峰的杀气就被化为乌有。
刘峰感受到尼克化解了自己的杀气，心里猛地一揪。
没想到，这家伙的实力和自己不分上下。
尼克收脚，站立好，眼中杀气暴射，大喝一声“开枪，杀死他们。”
二十名枪手闻言，手指轻轻一动，闪电般的扣动了扳机。
紫含和火凤凰看到众人都扣动了扳机，瞬间，把心都提到了嗓子眼。
“刘峰，怎么办，我们要开枪了。”紫含脸色大变，急急地喊道。
他们不是钢铁之躯，如果子弹打在他们身上，他们还是会死掉的。
其实，刘峰对这些枪手已经有了对策。
他对紫含和火凤凰说“别怕，我不会让他们打着你们的，你们两个，谁也别动，就站在那里就好，我来挡那些子弹。”
两人闻言，轻轻点了点头，虽然，不知道刘峰要如何应对，可是，他们都非常相信刘峰有这个能力。
如果，刘峰还是处于先天中期，他只能带着两人逃命，如今，他已经到了先天后期，内气可以凝结光盾，光盾可以抵挡子弹的攻击，同时，也能攻击敌人。
他准备，用一次，试试它的威力如何。
刘峰迅速运转内气，手上很快凝结成一个白色的光团，双手往天空中一举。
“凝结光盾”刘峰轻吼一声。
白色光团，马上抛到天空中，然后，向水幕一样向四面八方展开，形成一个巨大的白色光罩，保护在身体周围，片刻间，光罩，就变成了白色透明晶体。
三人完全置身于晶体保护罩里面。
先天后期，把内气凝结成晶体光盾来保护自己，或者攻击敌人。
无数颗子弹向暴雨般呼啸着向白色光罩飞了过来。
“当当当……”子弹撞击晶体的声音，不断的响起来。
光罩没有半点破碎，而那些飞过来的子弹撞在光罩上，马上就扭曲变了形，有得直接变成铁饼。
“当当当……”变形的那些子弹都坠落在地上。
紫含和火凤凰看到这奇怪的一目，都惊得目瞪口呆了。
“哇噻，刘峰还会这一招。”紫含仰头盯着飞过来的子弹，抑不住心中的激动，喊道。
“好强大。”火凤凰已经感受到，刘峰的实力比原先又掉高了。
那些打枪的队员，看到子弹都掉到了地上，脸色要多难看，有多难看，不过，他们还在不停的开枪。
“光盾，他可以凝解光盾，我是先天后期的实力，和自己的境界一样。”尼克呆呆地盯著白色光罩里的刘峰。
“少爷，这个人这么年青，就拥有如此的恐怖的力量，今天，我们如何，也要将他击杀，少爷，我们愿意，出手，斩杀掉他。”站在尼克身后的一名老者，双手拱手，毕恭毕敬地对尼克说。
尼克略微思考“好的。”
正在运转内气的刘峰，看到子弹不停的飞过来，双手在胸前轻轻一挥动。
“去死吧。”
刘峰双手几前一推，身体周围的白色光罩，瞬间，变成聚在头顶，形成一个白色的大银盘，接着，化为无数道拳影，向四周击射而去。
“啊啊啊……”二十名持枪的队员，完全中拳，都到着飞了出去，场面非常的壮观，他们在空中飞出七八米后，就重重的摔在坚硬的地面上，有得当场死亡，有得脑袋被摔碎，有得胳膊被摔碎。
那些枪支，在空中翻了几个跟头，就跌在了地上。
“啊……啊……好疼……我的腿……我的胳膊……”一片鬼哭狼吼，场面惨烈之极。
鲜血已经染红了大片的地面，有得几乎聚成了一条小溪……
尼克看到这一目，身体猛地向后连退两步。
“好恐怖的力量”
刘峰看到那些枪手已经死掉了，瞪着尼克说“还要打吗？”
“你以为杀死几个无能的家伙，我会害怕吗？”尼克稳住心神，冷冷地说。
“好啊，你有什么本事，尽管放马过来吧。”刘峰越战越勇。
紫含和火凤凰紧紧靠在他身边，他们知道，刘峰身边是天下最安全的地方。
“GO。”尼克退后一步，身后的六个黑影，向六条疯狗一样，向前冲了过来，挡在他面前，个个身上暴射出恐怖的气息。
刘峰盯着他们看了一会，感受到他们都是先天中期的高手，觉得，自己对付他们，是轻而易举的的事情，不足为惧。
之前，刘峰处在先天中期，学会七星步的时候，他就能单挑五六名先天后期的高手，现在，以他的实力，应对六名先天中期的高手，不用七星步，直接硬拼，就能将他们打得屁滚尿流。
刘峰突破到先天后期后，几乎可以击杀高级初期的高手。
“小子，你很强，不过，你再强，你今天，必须死。”一名黑衣老者，眼着刘峰，脸上浮起一抹诡笑，冷冷地说。
六名武者虽然没有刘峰的实力强大，不过，他们六人合起来，会用一种阵法。
这种阵法，叫天罡阵。
六人组合在一起，就能把实力提升很多倍，至是，有多么强大，他们六人未有定论。
不过，他们凭借此阵，杀死过高级初期的武者。
刘峰和高级武者，差两个级别，实力当然也有些差距，按这种说法，他是没有胜算的希望的。
“是吗？那要看你们有没有这个实力了，只会吹牛，谁不会，放马过来吧。”刘峰摆出一个战斗的姿势，他觉得，对付他们六人，就像捏死几只蚂蚁那样轻松，并没有太把他们放在心上。
“结阵。”一名老者锐利的眼睛一闪，大喝一声。
刘峰闻言，心里微微一惊，知道他们好像要运用什么阵法，刘峰知道武者组成的阵法，是非常厉害的，于是，不敢再掉以轻心。
只见，六名黑衣老者，瞬间化为黑影，飞掠到刘峰周围，片刻，他们就稳稳地站在刘峰周围。
刘峰虽然不知道这是什么阵，不过，隐隐约约可以感觉到，要死战一场，于是，对紫含和火凤凰说“你们两个先退出去，我来解决他们。”
紫含和火凤凰闻言，也没有更多的考虑，就向一边退了出去。
六名黑衣老者，并没有阻止紫含和火凤凰，他们的目标是刘峰，他们相信，只要刘峰死了，两个女流之辈，不足为惧。
紫含和火凤凰离开后。
“天罡归位。”一名老者喊了一声。
六名老者马上运转先天内气，胸口前很快结成一个白色掌印，一股无形的杀气向中间强行逼近。

紫含冲着东方跪在地上，一脸严肃地说“爸爸，你的仇，女儿已经为你报了，虽然，没有亲手杀死他，不过，他已经死得很惨了，希望，你在天之灵，可以得到安息。”
紫含说完，就缓缓站了起来。
火凤凰看到紫含活了过来，心里高兴极了，连忙跑了过来，站在紫含面前，上下打量了她几眼，紧紧把她搂在怀里“紫含，你……醒了，太好了，刚才，把我担心死了。”
紫含看到采儿这么激动，知道她是发自内心的，心里非常感动，双手紧紧搂住她“采儿，谢谢，你为我担心，我紫含命硬，不会就这样死掉的。”
火凤凰紧紧抱着紫含，心里有太多的疑惑，按正常情况来说，一个人没有了气息，就意味着死亡，紫含怎么会突然活过来，这太不可思议了。
火凤凰轻轻推开紫含，紧紧握着她的玉手，盯着她苍白的小脸打量了几眼“紫含，刚才，你明明已经断了气，我是怎么活过来的。”
紫含淡淡一笑，扭头看了刘峰一眼“采儿，这个问题，你要问刘峰才对”
火凤凰的闻言，目光落在地刘峰脸上。
刘峰淡淡一笑，便把救治紫含的经过讲了一遍。
火凤凰听完，满脸的惊讶，没想到上，世上还有这种功法“太不可思议了，刘峰，你是从哪里学来的这种功法。”
刘峰盯着她神秘一笑“这是秘密。”
火凤凰见刘峰不愿意告诉自己，也没有再问下去。
“这么说，紫含身上的伤已经完全康复了。”火凤凰一脸兴奋地说着，双手轻轻摸着紫含的胳膊。
“那当然了，这种功法，可以治各种各样的伤。”刘峰双手抱胸，微笑着看着火凤凰，只是脸上的血渍让他的笑容有些恐怖。
刚才，火凤凰受伤后，在地上休息了一会，现在，勉强能走路，不过，内伤还没有康复，听到刘峰的话，有心想让他帮自己治疗一下。
火凤凰松开紫含，轻轻咳了一声，对刘峰说“刚才，我受了一些内伤，你能不能帮我治一下。”
“这个没问题。”刘峰说完，扫视了四周一眼，发现四周已经满目疮痍，到处都是死人和深坑，空气中飘浮着一股血腥的味道，知道此地不宜久留“采儿，我们先离开这里，找个酒店住下，再给你治伤吧。”
“那好。”现在，火凤凰还能勉强支撑走路，所以，早一会治，晚一会治，没问题。现在，关键是先离开这个是非之地。
刘峰的目光落在紫含苍白的脸上，柔声道“你呢，身体能走路吧。”
“我身上的伤已经完全好了，就是跑路也没问题。”紫含微微一笑，在刘峰面前活动了几下身子。
刘峰点了点头，眼珠一转，想到那幅画，刚才只顾着战斗，把画忘到了脑后，他忙解开沾满鲜血的衣服，放在地上，展开来，把画拿了出来，借着暗淡的光芒，把画展开，画作很干净，没有沾一点血渍，原来，外面包裹的衣服，是做过防水的，所以，血水才没有浸透衣服。
“太好了，画完好无损。”刘峰双手展着画作，借着昏暗的光芒，仔细打量着。
另两个人探头观看着。
“她还是那么漂亮”紫含紫着画上的蒙娜丽莎，感慨地说着。
刘峰马上画卷起来，再次放件衣服里面，系在背上，做好这些后，对她们二人说“走，我们快离开这里吧，我们杀了这么多人，当地的警方一定会很快赶到的。”
三人踏着血腥的土地，向操场外走去。
三人刚走出操场，来到宽大的院落。
刘峰突然感觉到前方有股恐怖的杀气向这边弥漫而来。
他连忙停下步子，扯住紫含和火凤凰“好像有人向这边过来了。”
两人微微一愣，目光就望向了正前方。
三人位于院落东北的地方，北面的别墅还亮着灯，西面墙上灯光闪耀，南面，巨大的高尔夫球场亮着点点光亮，向南一直延伸。
“噔噔噔……”急促的脚步声，响了起来。
二十几名身穿迷采服，手持钢枪的队员，很快就从南面冲到了刘峰他们面前。
这些人，冲过来后，迅速的形成一个包围圈，把三死死围在当中，黑洞洞的枪口对准他们三人。
“卡卡卡……”子弹膛的声音接连响起来，声音异常的恐怖。
刘峰三人看到这些后，背对着背，站在中间，警惕地观察着四周黑洞的枪口。
“敌人也太快了吧，刚杀光一波，又来一波。”刘峰瞪着血红的眼睛，有些无耐地说道。
“是啊，这个别墅里到底还有多少敌人。”紫含应了一句。
包围圈正南方开了一个口子，走进来六名身穿黑衣的老者，个个精神抖擞，眼神锐利，身上的气息也非常浓厚，给人无形的压迫感，他们都在七八十岁左右，六人进入圈内，分站在两边，从后面又进来一个身穿西装的小伙子，是一名白种人，脸上带着无穷的傲气，一双小眼睛，锐利无比。
年青人，走进圈内，站定身子，盯着刘峰三人仔仔细细打量了几眼。
这个年青人叫尼克，是布纳诺的儿子。
挺站在他身后那六名黑衣老者，都是白种人，是专门保护尼克的，他们同时，也是古武高手，境界在先天中期。
布纳诺接到电话，得知，有人来家里抢画，他正在玩女人走不开，于是，就通知自己的儿子，尼克，让他带着二十几名队员，和六大高手，赶了过来。
尼克盯着刘峰，向前跨出一步，断喝道“你们好大的胆子，竟然敢来我家来偷东西。”
刘峰闻言，仔细打量了年青人一几眼，知道他很有可能是别墅的主人，而且，可以感觉到他身上散发着一股无形的杀气，绝对是一个狠角色，从他的气息来看，他好像也是先天后期的高手。
“我不管你们是谁，马上让开，放我们走，否则，只有死路一条。”刘峰知道难勉一战，不想和他们再废话。
“哈哈哈……”尼克仰天狂笑道“好狂的小子，别人都说，我狂，没想到，你比我还要狂”
尼克七岁开始修习古武，十七岁，达后天巅峰，现在，二十四岁，已经达到先天后期，这样修习速度，已经非常逆天了。
尼克是个修武的绝世天才，在白手党里，虽然不是绝顶高手，不过，也从来没有人敢招惹他。
这样一个修武天才，怎么可能将刘峰放在眼里。
尼克来得时候，已经有人把这里的情况报告给他了。
他知道有一个高手，杀死了黑水公司四个组长，自己正好教训他一番。
现在，刘峰已民突破到了先天后期，实力大涨，他才不怕面前的这个年青人。
“李飞扬，还有那个黑人，还有数十个持枪的队员，都拿我没办法，难道，你还想自寻死路。”刘峰霸气吼道。
尼克盯着刘峰，仔仔细细，打量了一番“你能杀死李飞扬和乔治，你已经很了不起了，你告诉我，你到底是谁。”
“杀神。”刘峰斩钉截铁地说道，就算他不说，迟早，对方也会知道。这次，他来偷画，并没有想要和白手党为敌，只是碰到了李飞扬和紫含的仇人，所以，才大杀四方的。如今，自己已经得对了白手党，也只有正面和他们对抗了。
他相信，老头子的雄鹰佣兵团，也不会具怕白手党的。
尼克闻言，心里一惊，他对杀神这个名号，也有所耳闻，知道，杀神也是一个修武的天才。

“什么也别说了，杀神的战斗力还是很恐怖的，我们还是不要再浪费时间了，马上开枪，打死他吧”雷奥说完，往后退了两步。
费恩也向后退了两步。
“开枪，打死他。”雷奥扫视了大家一眼，大声吼道。
狂吼的刘峰听到雷奥的命令，扫视了周围黑呀呀的人群一眼后，意识到，自己处于危险中，不由自主的就运转了阳神诀，把所有的内气都调动起来，胸前凝结成一个白色的拳影，双手轻轻往前一推，撕碎虚空，形成一股强大的杀气，向众人击了过去。
无数道拳影一闪而过，重重的击在众人身上。
“啊啊啊……”顿时间，惨叫声，不绝于耳。
几十个持枪的黑影，向四周到着飞了出去。
一时间，残肢断臂，飞满天空，鲜血几乎染红了天空。
“啊……我的腿，啊……我的脚……”躺在地上的队员，惨叫着。
有得已经被击掉了腿，有得被打掉了脑袋，有得变成一具模糊的血肉……
场面恐怖惨烈极了。
刘峰打完这一拳后，感觉全身筋脉里，鲜血奔流不息，疯狂的撞击着身体，气血一阵翻腾。
不过，心里一阵舒服。
浑身上下充满了力量，一点也不感觉疲劳……
刘峰皱着眉头，感觉着身体突然出现的情况，心里有些奇怪。
自己怎么会突然感觉全身充满了力量，而且，比原先的力量还要强大。
刘峰怔怔地扫视了众人一眼，发现，地上躺满了缺胳膊少腿的队员，他们正在那里拼命的嘶吼着，惨叫着，挣扎着。
雷奥和费恩的修为，虽然不是很强，不过，刚才刘峰的一击，他们并没有死，而是，受了很重的内伤。
躺在地上满身是血的雷奥惊讶地看着周围的队员们“太恐怖了，太恐怖了，太恐怖了，他竟然一拳，打死了这么多人。”
坐在旁边的费恩，看到周围的场景的时候，心里猛地颤动了几下“他……他不是人，他是魔鬼。”
此时，刘峰的耳朵微微耸动了几下。
听到了两人的谈话。
一双锐利的眼睛，如锋利的匕首一样向两人射了过去。
刘峰本能的运转七星步，掠飞到两人面前，居高临下的盯着两人。
两人看到刘峰突然像鬼一样出现在面前，吓得全身一阵颤抖，都跪在刘峰面前，哀求道“杀神，饶命，请杀神高抬贵手，不要杀我们，我们再也不敢了，我们再也不敢了。”
刘峰看到两人这样的恳求，并没有为之心动，而是，抡起铁拳，一拳轰下去，两人被打成了肉饼。
如果是之前，刘峰可能会心慈手软，饶他们一命。
可是，现在，紫含死了，让他心里充满了仇恨。
刚才，刘峰打出一拳，击杀几十名队员的时候，他突破了一个境界，进入到了先到后期的境界。
刘峰望着四周惨烈的场景，真不敢相信，这是自己做得。
“刘峰，刚才的战斗，你打得不错，你现在已经突破了一个境界，进入了先天后期的境界。”此时，玉老中沙哑的声音响起来。
发愣的刘峰听到玉老的声音，回过神来，有些不相信地说“玉老，你说什么。”
“我说，你突破了一个境界，刚才，你浑身都充满了怒气，打出那一拳，突破一个境界。”玉老耐心地说着。
刘峰闻言，心里格外高兴“真得吗？那太好了。”
“嗯，刘峰，在这个境里，你可以将内气凝结成晶体，形成光盾了，保护身体了，同时，也能用它来攻击，你的实力已经提升了很多。”
“真得吗？太好了。”刘峰阴沉的脸上，露出了淡淡的笑容。
刘峰说完，脸色又沉了一下来“武功再高，有什么用，也不能救活紫含”刘峰长叹一口气。
“哈哈哈……小子，你大错，特错了，你只有提高了实力，才能更好的保护你身边的人，告诉你吧，紫含没有死。”玉老笑道。
刘峰闻言，眉头舒展开来，惊讶地说“什么，紫含没有死，玉老，你没有骗我吧”
“我骗你干吗？太极强体术，乃是上古的修复身体的功法，只要人有一口气，运用这种功法，就能把她救活，刚才，你用这种功法，给紫含输送了那么多真气，她当然不会死了。”玉老认真得说。
“玉老，紫含的身体明明已经僵硬，她……她真得不会死”刘峰有些怀疑地说。
“紫含受得伤比较重，所以，她要清醒过来，要过一般时间才行，我估记，现在，她已经醒了”玉老道。
刘峰闻言，心中一喜，迫不急待地说“玉老，你没有骗我吧。”
“你觉得，我骗你好玩吗？好了，我先休息了，有事，喊我。”玉老说完，就消失不见了。
“刘峰，刘峰……”从远处传来微弱的声音，不过，刘峰还是可以听得清清楚楚的。
刘峰耳朵微微一动，扭头看了过去，只见远处黑暗中，一个美丽的身影，摇摇晃晃地站在那里，衣裙随风微微吹动，美丽极了。
紫含？
“紫含，你真得没死。”刘峰一脸的兴奋地喊道，马上使出七星跳，飞掠了过去。
刘峰站稳脚步，看到紫含摇摇晃晃地站在那里，伸出双手，把她搂在怀里“紫含，你没死，太好了。”
紫含感受着刘峰温热的身体，心里舒服极了“刘峰，你在说什么啊，我怎么会死呢。”
刘峰轻轻推开她，紧紧盯着她苍白的小脸，“刚才，你那个样子，可把我吓坏了，我还以为，你死了呢，你要是死了，我真得没法向你爷爷交待。”
紫含玉手轻轻捏了一下刘峰的鼻子，淡淡一笑“刘峰啊，刚才，我也感觉自己全身冰冷，然后，就有感觉有一股热流传入自己的身体里，再后来，就渐渐有了意识。”
刘峰闻言，脸上露出一丝笑容“紫含，你知道吗？刚才，可把我吓坏了，若不是我用太极强体术，帮你修复伤口，你可能真得会死掉。”
“太极强体术，是什么功夫。”紫含撅着红艳艳的小嘴，有些不解地问道。
“这是一套专门治疗身体损伤的功夫，只要你受了伤，不管你受得伤有多么严重，只要用这种功夫，就能治好。”刘峰说着，让紫含转了几圈，她的身体已经完全修复好了“看见没有，你受得那么严重的伤，现在，已经完好如初了。”
紫含一脸的惊讶，感觉这套功法非常神奇。
“刘峰啊，这套功法，你是从哪里学来的，你能不能教给我啊”紫含双手紧紧环住刘峰的脖子，柔声道。
刘峰感受着紫含量玉手的光滑，答道“好啊，等有时间，我一定教给你。”
紫含轻轻捏了刘峰的鼻子一下，淡淡一笑道“刘峰，你对我真好。”
紫含说完，脸色突然沉了下来，扫视了四周一眼“刘峰，那个黑人去哪里了。”
“他已经被我杀死了。”刘峰盯着紫含，坚决地说。
“刘峰，我不是给你说了吗？我要亲手杀死他，你怎么抢在我头里了。”紫的脸色微微一变，撅着小嘴，有些埋怨道。
“刚才，我以为你死了，一生气，就把他打成了肉泥，若是，知道，你能活过来，我也不会那么疯狂的杀死他。”刘峰有些无辜地说道。
“他在哪里，我要把他的人头砍下来，去祭奠我的父亲。”紫含向远处扫了一眼，问道。
“他的身体已经被我完全打成了肉泥，脑袋已经看不出来了，你还是在这里告诉你爸爸一声算了。”刘峰盯着紫含，一脸认真得说。
紫含想了想，也不想再去看血肉模糊，道“那好吧，我听你的”

“轰……”半空中飞掠的乔治一拳打在火凤凰胸口上。
“啊……”火凤凰惨叫一声，声音凄厉，剌耳，响彻九霄。
火凤凰感受到胸口了阵痛，身体就到着飞了出去，飞出三十多米，重重摔在地上。
火凤凰比紫含身体要强壮一些，所以，她并没有受太重的伤。
她蹲在地上，嘴巴里狂喷一口鲜血，感觉全身剧痛难耐，浑身一点力气也没有了。
她双手撑着地面，刚要站起来，再次的跌倒在地上。
“你不用再挣扎了，你是站不起来的。”恐怖的声音响起来，只见乔治，脸上带着狞笑，向她缓缓走过来。
火凤凰闻言，抬头看着像幽灵一样走过来的乔治，内心害怕极了。
“不行，自己一定要挺住，自己一定要挺住。”火凤凰瞪着一双仇恨的眼睛，暗暗给自己打气。
她挣扎着再次想站起来，可是，软弱的身体一点也不听使唤，再次蹲在地上。
此时，恶魔般的乔治已经站在了离她一米的地方，低头盯着她嘿嘿一笑“小妞，怎么样，还要打吗？要不要投降。”
火凤凰抬头愤怒地瞪着乔治，咬牙喝道“投你妹啊，老娘就是战死，也不会向你投降的”
以火凤凰的性格，就算是战死，也不会向乔治低半点头。
火凤凰扭头瞄了一眼远处的刘峰，只见黑暗中，一个白色的光团正紧紧包裹着他们二人。
“刘峰，我知道，你紫含，可是，她已经死了，你何必要这样耗损自己的内气呢，乔治若是真杀了我，再去偷袭你，你也会被他杀死的。”一滴晶莹的泪珠从眼角滚落下来。
乔治闻言，愤怒至极，大喝一声“臭女人，老子给你机会，你竟然不珍惜，一会，看我怎么收拾你，我可告诉你，老子很喜欢J尸，想必，你的味道会非常爽的，哈哈哈……”
“禽兽，你是恶魔。”火凤凰闻言，吓得全身不停的颤抖，她真得没想到，这个男人有这种嗜好。
火凤凰不怕死，不过，她怕被人J尸，那是对死亡的一种亵渎。
一想到那种场面，她心里就会升出一股冲天的怒气。
自己不能死，自己一定要想办法，把这个混蛋杀死。
“嘿嘿，小妞，你是不是怕了，只要你现在，愿意做我的女人，我是不会那样对你的。”乔治见火凤凰脸色有些难看，知道她害怕了。
“投你娘……”火凤凰的嘴巴依然非常硬。
“好，很好，既然，你不投降，那你就去死吧。”乔治说完，高举起铁拳，由上至下，猛地向火凤凰的胸口击过去。
火凤凰血红的眼睛紧紧盯着落下来的硕大拳影，想要调动异能，不过，浑身软得给面条一样，一点力气都用不上，拳影一寸寸向她逼近……
火凤凰眼角划落一滴泪水，她终于无耐的闭上了眼睛。
“轰……”一声暴响。
乔治的那一拳没有过打在火凤凰胸上，而是，从侧边攻过来一拳，直接击在他的腰上。
“啊……”乔治惨叫一声，身体就像断了线的风筝，侧着身子飞了出去，飞出十几米，重重的摔在地上。
火凤凰感觉到一股强大的劲风袭来，睁开眼睛一看，心中大喜，只见刘峰面无表情的站在她面前。
“刘峰……你来了。”火凤凰惊喜地喊道。
刘峰脸色很差，双眼满是泪珠，缓缓俯下身子，握住火凤凰的手说，冷冷地说“采儿，你没事吧。”
火凤凰脸上露出喜悦的笑容“没事，没事，我的伤不碍事。”
刘峰轻轻点点头，“那就好。”
“对了，紫含……她怎么样，她活过来了吗？”火凤凰盯着刘峰凝重的脸庞，压低声音问道。
刘峰并没有说话，而是，轻轻摇了摇头“她已经死了。”
火凤凰闻言，心里也非常难过，不过，眼中很快就暴射出一股仇恨“刘峰，杀死那个黑鬼，为紫含报仇吧。”
刘峰抬头，怔怔地盯着火凤凰，大脑飞转，目光很快落在远处的乔治身上“对，我要为她报仇，我要杀死他。”
刘峰说完，缓缓站起来，双手紧紧攥拳，手指发出咯咯的响声，恐怖极了。
“去吧，去杀死他，为紫含报仇。”火凤凰抬头，盯着狰狞的刘峰。
“啊……”刘峰双手攥拳，上身前挺，张大嘴巴，像一头猛虎一样，大吼一声，面前的空气发出剧烈的震荡声。
虽然隔着十几米，可是，乔治也感到了恐怖的杀气。
刘峰脚跳七星步，化为一道黑影，闪电般奔到乔治面前，此时，乔治坐在地上休息了片刻，刚要站起来，抬头就看到了刘峰高大的身躯，把他吓了一大跳。
“妈的，你是人是鬼，来无影去无踪。”乔治瞪着刘峰，大声骂了一句。
杀机四起的刘峰，拳头发出咯吱的响声，牙关咬得嘎嘎响，全身的骨头都发出诡异的怪叫。
乔治刚刚说完，就看到一个硕大的拳头向自己脑袋砸了过来，刚要躲开。
“轰……”一声沉闷的声音响起。
一拳砸在乔治的面门上，鼻子和眼睛的部们瞬间塌陷了进去，一股鲜血狂喷了出来，溅了刘峰一脸。乔治的脑袋重重的打进尘土里，身体痛苦的抽搐了几下，双手化爪，刚要抓住刘峰的胳膊的小腿的时候，刘峰抬起拳头。
啪啪啪……向脑袋上猛烈的打了无数下。
直到乔治的脑袋被打成烂泥，他的双手才猛地坠在地上，身体还在微微的抖动着。
此时，刘峰已经满身是血，身后包裹着画的衣服，也沾满了鲜血。
刘峰睁着大大的眼睛，紧紧盯着血肉模糊的脑袋，抡起沾满鲜血的拳头，冲着乔治的胸口，再次轰了下去“我让我杀紫含，我让你杀紫含，我要为她报仇……”刘峰也不知打了多少下，只到乔治整下身子，被打成肉泥，他打累了，才停了下来。
刘峰一屁股份蹲在地上，仰头望着乌黑的天空，大声吼道“啊……啊……”
刘峰像一头发犯的猛兽，拼命撕吼着。
大地，天空都为之震颤。
声音响彻云霄。
火凤凰捂着胸口，怔怔地盯着远刘峰，知道他很难过，并没有打扰他。
“发泄吧，发泄出来，心中的那股恨意，就好了。”
不远处另两个组长得知李飞扬和乔治，被人打死后，迅速带领几十人，拿着枪，就冲了过来。
几十人很快就形成了一个包围圈，把蹲在地上的刘峰围个严严实实的。
刘峰只顾着狂吼，等无数只枪口对准他脑袋的时候，他还是没有发现。
坐在远处的火凤凰，看到这一切后，一下子把心提到了嗓子眼。
“刘峰，有危险，自己一定要去救他。”火凤凰自言自语了一句，想站起来，可还是没有站起来。
雷奥和费恩看到中间的刘峰发狂的刘峰的时候，对视了一眼。
“这个家伙，是不是疯了，在这里乱吼，乱叫什么。”雷奥盯对费恩说道。
“我看，他就是疯了。”费恩皱着眉头，瞄了刘峰一眼，对雷奥说。
“他杀死了李飞扬和乔治，应该高兴，怎么会变成这个样子。”雷奥眼珠转了一下，不解地问道。
“刚才，乔治杀死了一个女孩，他好像给她运功治伤了，难道……他是为了那个女孩，伤心难过吗？”皱着眉头，略有所思地说着。

刘峰俯下身子，见紫含脸色苍白如纸，眼神空洞，神色痛苦，心里难过极了，连忙紧紧握住她的玉手“紫含，你……你感觉怎么样。”
此时，紫含的视线变得模糊，只能看到一个含糊不清的身影蹲在自己面前，可以肯定是刘峰，急促的喘了一口气说“刘峰，你……终来了，我……”紫含说完，嘴巴再次狂喷一口鲜血，血水直接喷到刘峰脸上“我……可能不行了，我……可能回不去，见爷爷了。”她轻轻咳嗽了一声“刘峰，你……请你……把我的骨灰带回华夏国，我不想一个人呆在异国化乡。”
刘峰紧紧握着她的玉手，连连摇头，眼泪哗哗地流了下来“不……不……紫含，我不会让你死得，我不会让你死得。”
紫含脸上肌肉微微抽动了一下，露出一丝淡淡的笑容，颤抖着抬起玉手，向刘峰的脸伸了过去，刚刚碰到脸部想给刘峰擦眼泪的时候，玉手突然垂了下来，紧紧的闭上了眼睛，没有了呼息。
“紫含……紫含……”刘峰紧紧握着小手，轻轻摇晃着，呼唤着“紫含……紫含……紫含……你不能死……我不让你死……”
抱着紫含的火凤凰，感受到紫含没了气息，眼泪也落了下来“紫含，紫含……你不能死，你不能死……”
“紫含，我不让你死，我不让你死”刘峰紧紧握着紫含的玉手，连连摇头。
突然，他脑海里浮现出太极强体术。
对，自己要施展太极强体术，把紫含救活过来。
太极强体术虽然厉害，不过，对于，一点气息也没有的死人，是不可能有作用的。
刘峰疯了似的，把火凤凰推到一边，然后，让紫含盘腿坐在地上，自己盘腿坐在后面，马上运转太极强术，双手上马上浮起一抹白色的内气，按在紫含背上，疯狂的给她输送着内气。
倒在一边的火凤凰知道刘峰正在给紫含输送内气，希望，可以将她救活，也不再打扰他。
很快，紫含全身上下就被一层白色的气体包裹住了。
这些内气进入她的身体内部，疯狂的修复着受损的组织和筋脉。
两分钟过后。
紫含还是没有活过来，身体已经变得开始僵硬，皮肤已经变成了紫色，全身的血液已经凝固了。
拼命运动的刘峰，已经累得半死，额头上的冷汗直冒，全身已经大汗琳璃，背上的画几乎都要被染湿了。
火凤凰试验了一下紫含的脉博，一丝生机都没有，不断的连连摇头。
当看到刘峰全身大汗的时候，知道刘峰消耗了很多内气，哭丧着脸说“刘峰，别再试了，她已经死了，你再治下去，只能耗干你的内气。”
刘峰更加疯狂运转太极强体术，给紫含输送内气。
“不可能，紫含没有死，她不会死，我不让她死，他是我的女人，我不能让她死……”刘峰喃喃自语的说着。
来M国执行务之前，郑千重千言万语叮嘱他，一定要保证紫含的安全，如今，她死了，刘峰回去，根本没有办法向他交待。
火凤凰看着拼命运转内气的刘峰，心里也很难过，他再这样运转下去，他自己会累死掉的。
“刘峰，你还是不是男人，她已经死了，你还这样折腾她干吗？你就面对现实吧。”火凤凰抹着眼泪，冲着刘峰大声吼道。
刘峰根本听不进去她的话，依旧疯狂运转太极强体术。
“太极强体术，为什么不管用，为什么救不活紫含。”刘峰神志有些错乱的吼着。
可是，紫含仍然一点生的迹象都没有。
此时，一股恐怖的杀气如实质一般向他们席郑卷而来。
刘峰只顾着给紫含治伤，根本没有感应这些。
火凤凰感觉到杀气后，扭头望去，只见乔治，罗不斯正在缓缓向这里走过来，而且，脸上还带着诡奇的笑容。
火凤凰见状不好，连忙扭头，对刘峰说“那个黑鬼，又来了，你快醒醒，不要再给紫含输真气了，你再这样下去，我们两个谁也离不开这里。”
刘峰面无表情的运转着内气，完全地视火凤的存在。
火凤凰看到刘峰对紫含这么好，心里感动极了，如果，刘峰能对自己这么好，就算自己去死，自己也值了。
火凤凰见自己叫不醒刘峰，只好站起身子，向乔治，罗不斯走过去。
她要挡住乔治，罗不斯的进攻。
罗不斯，除了拥有大力异能外，还是一个古武修习着，修为也很高，两者加起来，和刘峰实力差不多。
乔治，罗不斯看到火凤凰挡在自己面前，又看了一眼运功救紫含的刘峰，仰天大笑道“哈哈……我杀了她爸爸，现在，又杀了她，真是太好玩了。”
“啐……黑鬼……你别太得，我马上为紫含报。”火凤凰啐了一口，冲着他大声骂道。
乔治，罗不斯，上下打量了火凤凰几眼，见火凤凰长得也非常漂亮，嘿嘿一笑“小妞，你有什么本事啊，要为她报仇，我看呢，你干脆投降，做我的女人好了。”
火凤凰的脾气本来就不好，听到乔治这种的话，心里更加愤怒，大骂一声“黑鬼，回去，让你娘做你媳妇吧。”
“草，小妞还挺辣的，我让你当我的女人，是不想杀你，你竟然不识抬举”乔治，大喝声“不过，你放心，一会，我会让你乖乖的报降的。”
“混蛋，就凭你，也想打败老娘，做梦去吧。”火凤凰大声骂道。
火凤凰骂完，立刻把异能力调动起来。
双手上马上凝出火红色的光芒，很快，胸前就凝聚了一下庞大的火球，热浪烧得周边空气滋滋作响。
乔治看到火球之后，才知道火凤凰也是个异能者，而且，是火异能者，能凝聚这么大的火球，实力也不低，当下，再也不敢小瞧她了，马上调动大力异能，只听到他的骨头发出咯咯的响声，声音非常恐怖。
此时，乔治的身体坚不可摧，力大无穷，轻轻击出一拳，可以把一栋别墅夷为平地。
火凤凰凝结好火球后，双手用力，就把火球推了出去。
火球划破夜空，呼啸着向乔治轰了过去。
只见乔治，一纵身，整个身体就跳了起来，抡起拳头，和火球撞在了一起。
“砰……”一声惊天炸响。
乔治钢铁一般的身体竟然直接穿透火球，火球瞬间被轰散，力量大减，变成无数个小火把，散落在操场上。
火凤凰见状，心中暗叫不好“他的身体怎么那么坚硬，怎么可以轻易穿透我的火球呢。”
火凤凰正在愣神之际，乔治像一只老鹰一样，从空中向她俯冲下来。
火凤凰见状不好，只好抽身，向一边掠过去。
“轰……”一声沉闷的炸响。
乔治的钢铁猛地冲到地上，身体直接冲到了土地里面，地面被硬生生的暴出一个大坑。
掠到一边火凤凰见状，心里无比惊骇。
身陷坑里的乔治，轻轻抖动了几下身形，就跃了出来，站在离火凤凰不远的地方。
“嘿嘿，小妞，没看了来，你竟然是一个火异能者，不过，你的力量太弱了。”乔治掸了掸身上的尘土，盯着火凤凰嘿嘿笑道。
怪物，他竟然是一个怪物。
火凤凰喃喃道。
“小妞，来，我们再来玩玩”乔治说完，掠身形，向火凤凰攻了过来。
火凤凰他攻过来了，只好再次施展刚才那一招，乔治，像是看出她会再次使这一招似的，硬生生的撞破火球，身体快如闪电般向火凤凰击了过来。
火凤凰知道他的身体非常强壮，不敢和他正面硬抗，掠身形躲在一边，谁知，她刚刚动身，就被乔治看出了意图。

李飞扬抬起头，双眼无神地盯着刘峰说“我败了，我不是你的对手，我本来以为，你会败，没想到，我会败，刘峰，你告诉我，刚才，你受得伤是怎么修复好的。”
“我学到了一部强体术，可以修复身体的损伤。”刘峰低头，盯着他喃喃道。
刚才，如果，刘峰没有把自己伤修复好，现在，死得就是他了。
李飞扬轻轻点了点头。
他本以为，自己异变了，就能轻易的将刘峰击杀掉，没想到，刘峰的实力比自己还要强大。
李飞扬双手撑地，身体一用力，想坐起来，腿部突然传来撕心裂肺般的疼痛，扑嗵一声，身体又扑在了地上，回头看去，腿部已经流了一大摊血。
“啊……好疼……”李飞扬咬着牙，痛吼一声。
刘峰居高临下地望着他，面无表情地说“李飞扬，你是自己解决，还是让我动手。”
李飞扬抬起头，呆呆地盯着刘峰，眼神里满是惊慌失措，他已经感觉到死亡正在向他走来“刘峰，你……真得要杀我。”
李飞扬杀死了他好几个队员，刘峰非杀他们不可。
“是的。”刘峰挺立在那里，低头盯着狼狈的李飞扬。
“哈哈哈……”李飞扬突然失声狂笑道“罢了，胜着为王，败着为寇，你来吧，给我一个痛快的吧。”李飞扬说完，歪着脑袋贴在地上，闭上了眼睛，放弃了反抗。
刘峰盯着李飞扬，眼中杀气纵横，高高举起手掌，准备一掌劈死他。
李飞扬虽然受了伤，不过，他可以感觉到刘峰身上散发出一股恐怖的杀气。
“呀……”刘峰大手由上而下，向一把砍刀一样，向李飞扬的脖子打过去。
“请等一下。”在大手离李飞扬脖子十公分的时候，李飞扬突然喊道。
刘峰连忙停住手掌，皱着眉头问道“李飞扬，你还有什么事要交待的吗？”
“我想问你一句，如果，我没有杀你的那些兄弟，你会不会和我成为朋友”李飞扬缓缓睁开眼睛，乞求地盯着刘峰。
刘峰的眼珠一转，轻轻点了点头“会的。”
李飞扬脸浮出一抹淡淡的笑容，再次闭上眼睛“我说完了，你可以动手了。”
“咔嚓”
大手像一把刀一样劈在李飞扬脖子上，李飞扬的脖子被硬生生的斩断，鲜血狂喷而出，溅了刘峰一脸。
李飞扬的身体剧烈抽搐了几下，就死掉了。
刘峰望着鲜血琳琳的人头，长叹一口气“李飞扬，我们本来可以做朋友，可是你杀我了我那么多队员，我不杀你，我对不起他们”
远处的乔治，罗不斯和紫含还在激战。
乔治，罗不斯看到李飞扬被刘峰杀了，心中不由大惊，李飞扬拥有基因力量，竟然还是让人家杀死了，太不科学了。
在黑水公司里，除了老板，只有少数几个人拥有基因药水。
李飞扬执行过上千次任务，从来没有失过手，老板为了奖励他，才给了他两瓶基因药水。
李飞扬自从服自基因药水后，从来没有用过基因力量，因为，他执行的那些任务，从来没有碰上强大的敌人，今天，他和刘峰一战，实在没有办法，才动用了基因力量。
乔治，罗不斯冲着李飞扬的方向，大吼一声“李飞扬，我一定会为你报仇的。”
“看招”紫含大吼一声，纵身凌空跳了起来，飞起一脚向乔治，罗不斯的胸口上，踢了过去。
乔治，罗不斯感觉到一股劲风吹来，脸色大变，暴喝一声“臭女人，我让你给李飞扬陪葬。”
只见，乔治，罗不斯抡起铁拳，撕碎空气，呼啸着向紫含的脚掌轰了过去。
“轰……”铁拳和脚掌相撞。
“啊……”紫含惊叫一声。身体受到一股巨大的拳风袭击，像断了线的风筝一样，向后飞了出去，在半空中足足飞出二十几米，只见紫含紧咬着牙齿，身体拼命的挣扎着，样子非常痛苦。
这一击，乔治用了九成的力气，只要紫含被摔在地上，不死，也得变成瘫废。
站在一边的火凤凰看到空中挣扎的紫含，心中大惊，暗道不好，立刻纵身，凌空跳起来，掠了过去，还好，在紫含的身体坠在上的那一刹那，火凤凰抱住了她的身体，然后，轻轻一转身，就落在了地上。
紫含刚刚落在地上，嘴巴里就狂喷一口鲜血，脸色变得惨白，一点血色也没有，要多难看有我难看，眼神也变是空洞起来。
火凤凰见状，扶着她轻轻摇晃了几下“紫含，你没事吧。”
紫含扭头，眯着眼睛，无神地瞄了火凤凰一眼，无力地说“我……我没事……”
紫含说完，再次狂喷一口鲜血。
火凤凰没有躲开，鲜血直接喷到了她身上。
“紫含，你……你一定要挺住啊。”火凤凰盯着紫含苍白的小脸，急急地说道。
紫含感觉到，全身上下一阵剧痛，像刀砍一般疼痛，浑峰使不上一点力气，身体软得就像面条一样，感觉呼吸也变得有些急促。
紫含的神志有些模糊，眯着眼睛，低声道“叫刘峰来，我想要见他”
刚才，乔治，罗不斯只是陪她玩，并没有使用杀招，当乔治，知道刘峰杀死李飞扬后，暴怒之下，使出了恐怖一击，以紫含的修为，是不可能抵挡住的。
此时，紫含看起来，全身完好无损，不过，她身体内部的筋脉已经完全被震碎，脏俯也受到了很严重的创伤，她已经面临死亡的危险。
火凤凰看着气息越来越微弱的紫含，心里担心极了，虽然，紫含不怎么喜欢她，不过，她也帮助过她夺回七夜，从心底里对她还是感激的，还是不愿意看到她死掉的。
火凤凰轻轻点了点头“紫含，你不要再说话了，我马上叫刘峰过来。”
火凤凰说完，举目向远方望了一眼，看到刘峰的身影后，大喊一声“刘峰，快过来，紫含受伤了”
此时，刘峰正站在李飞扬面前，抬头望着天，喃喃讲着“兄弟们，我为你们报了仇，你们在天之灵可以安息了。”
刘峰听到火凤凰的话，心里微微一惊，转身，就奔了过去，走到半路的时候，乔治，罗不斯像一个铁塔一样挡在他面前，刘峰只好停下了步子。
乔治，罗不斯，站立在那里，一双愤怒的眼睛紧紧盯着刘峰，眼神锐利无比，像一把刀一样，直射刘峰的心脏，大喝一声“杀神，真没想到，你连基因战士都能杀死，看来，你不是徒有虚名。”
刘峰知道紫含受伤了，心里非常着急，没功服和他闲扯，大吼一声“黑鬼，他妈的，给我滚开。”
“嘿嘿，我知道，你要过去，救那个女人，不过，你首先要打败我才能过去，否则，你是过不去的。”乔治，罗不斯，死死地盯着刘峰，沉声道。
“刘峰，快点过来，紫含快要坚持不住了。”火凤凰见紫含脸色越来越苍白，于是，冲着刘峰再次大喊了一声。
刘峰闻言，心中大惊，知道紫含受了很重的伤，有可能会危及生命。
不再搭理乔治，马上脚踩七星步，身体瞬间，像流星一样，绕过乔治，掠到了紫含面前。
乔治，罗不斯，虽然力量惊人，不过，身法远不如刘峰，只是看到一道黑影从身边闪过，刮起一股劲风，再就看到刘峰已经站在了火凤凰面前。
乔治，罗不斯，一拍大腿，叹了口气说“哎……竟然让他过去了。”

刘峰这一拳，带着惊天的杀伤力，就算是先天后期的武者，如果不还手的话，也会被打得筋骨尽断。
可是，李飞扬，竟然不还手，也不躲闪，完全靠身体硬抗。
“轰……”一声惊天巨响，满天的尘土滚滚地向四周扩激射而去。
正在缠斗的紫含和乔治，也被尘土击得停止了战斗。
火凤凰连连后退三步。
滚滚尘烟，覆盖了整个足球场。
片刻后。
尘烟散去。
刘峰向巨大的深坑缓缓走过去。
当他走到大坑沿上的时候，低头一瞧，只见李飞扬正好完好无损的仰头冲着他笑“刘峰，你的力量能不能再强大一点，刚才，你是不是没有吃饭，我还以为，你给我挠痒痒。”
李飞扬说完，双脚一蹬地，大地剧烈的颤动了几下，他就轻松的跳出了坑，身体直接向刘峰踩了过来。
我了个去，这他妈的也太恐怖了吧，硬抗了自己一拳，竟然毫发无损。
刘峰快运行七星步，后退到四米开外。
“轰”地一声，李飞扬站在地上，地面被踩出一米深的两个大坑。
李飞看到刘峰狼狈逃跑的样子，心里可乐开了花，盯着他哈哈大笑道“杀神，也不过如此啊。刚才，我只是陪你玩了玩，现在，该让你见识一下我真正常实力了。”
李飞扬说完，双手在胸前比划了几下，胸前立刻聚起一个白色的内气团，引得头顶的乌云迅速翻滚，四周的空间迅速扭曲变形。
“星云风暴。”李飞扬大喝一声。
白色的气团，如流星般，向刘峰冲击而去。
气团的力量比刚才要强大数十倍，整个足球场都在震动，场周边的灯光，瞬间就息灭了，四周漆黑一团，远处护拦竟然也被余力击得粉碎，远处的别墅，更是剧烈的摇晃了几下。
滚滚乌云，在天空中，疯狂的翻滚着，整个大地，都笼罩在黑暗当中。
一般人看到这阵势，也得被吓得半死。
刘峰站在滚滚的乌云下面，望著白色光团向自己疯狂的逼近，感觉到这一股恐怖的毁灭的力量，自己如果真得重招了，真得会死得很惨的。
刘峰容不得多想，脚踩七星步，迅速向一侧飞了过去。
刘峰的速度非常快，躲避开了白色气团的强大攻击，不过，气团暴射出的惨力，却击到了刘峰身上。
刘峰运转七星步，躲到一边，竟然都没有站稳脚步，直接扑到了地上，可见，李飞扬这一击，有多恐怖。
此时，基因药水，已经把李飞扬的实力提升到了极点。
他的杀伤力，几乎可以和先天巅峰的实力，相媲美。
再强大的力量，也有枯竭的时候，李飞扬虽然用基因药水强化了身体，让自己的身体，和战斗力都提升了很多，不过，他也不能长久的运用下去，用得多了，基因力量就会消耗干净，到时候，他还会回到从前的自己。
李飞扬觉得，自己的这一击，刘峰不死，也得惨。
这可是相当于先天巅峰的实力，刘峰的实力再强大，也是承受不了这种恐怖的攻击的。
刘峰凭借七星步和暴击拳，可以越级杀死先天后期的高手，同时，也可以杀死先天巅峰的高手。
不过，要想杀死巅峰的高手，要费一翻周折才行。
刘峰扑在地上，嘴巴狂喷一口鲜血。
刘峰感觉全身一阵剧痛，每一块骨头，好像都已经碎裂了似的。
他皱着眉头，挣扎的坐在地上，发现，自己的胸部和两条腿疼得非常厉害，两条腿已经不能动，看样子，骨头已经断了。
还好，他有太极强体术。
他马上运转太极强体术，缓缓修复着身体。
太极强体术，只能修复身体，修习的层次越高，就能修复更厉害的损伤。
如果，刘峰没有太极强体术，今天，必死无疑。
尘烟散去。
李飞扬看到刘峰盘腿坐在地上，连忙就走了过去，走近，才发现，刘峰的气息很微弱，身上的杀气已经减少了许多。
李飞扬知道刘峰受伤后，仰天大笑道“哈哈哈……刘峰，刚才的一击，你没有死，你已经非常不错了，看你的样子，你好像受了很重的伤，你就算运功，一时半会，也修复不好的，我再问你一句，你是投降呢，还是死。”
刘峰闭着眼睛，并没有回答他，而是，加紧运转太极强体术，修复身体。
李飞扬看到他不理自己，非常愤怒，伸出大手，揪住刘峰的身体，轻轻把他提了起来。刘峰挣扎了几下，就睁开了眼睛，双腿拼命的踢蹬着，怒视着李飞扬“李飞扬，战斗还没有结束。”刘峰说完，身体一用力，就逃到了三米开外。
刘峰直身子站在那里，气色已经好转了很多，他已经用太极强体术，把身体完全修复好了。
李飞扬看到刘峰溜出自己的大手，满脸的震惊，按说，他已经受了很重的伤，不可能挣脱掉的，现在，他竟然安然无恙的站在一边，太不可思议了。
“刘峰，你明明受伤了，你怎么会没事，难道说，这么快，你就伤修复好了。”李飞扬指着刘峰道。
刘峰嘿嘿一笑“你说得没错，我是受了伤，不过，这点伤，对我来说，一点用也没有，就算，你把你全身的骨头都打碎，我也能马上修复好。”
“你……胡说，世上根本没有这种功法。”李飞扬气得浑身颤抖，怒声道。
“信不信由你，李飞扬，我们的战斗，还没有完，我们再来。”刘峰瞪着李飞扬，马上运转先天真气于双手上。
“暴击天下。”刘峰这次，使出了暴击拳里最厉害的杀招。
“星云风暴。”李飞扬也使出了自己最厉害的一招。
一个白色光团一个巨大的拳影再次相撞，拳影竟然直接穿透光团，直接向李飞扬击了过去。
李飞扬看到白色拳影穿透自己的光团，向自己逼了过来，满脸的震惊，不可能，不可能，刘峰的力量，怎么可能打破自己的力量呢。
本来说，李飞扬的身体已经得到了基因强化，战力也提升了很多，刘峰不可能是他的对手。
不过，刚才，李飞扬已经消耗了很多基因力量，这一拳打得明显没有刚才厉害，力量减弱了许多。
刘峰这一拳，是暴击拳里的最厉害的，刘峰一直没用，就是在找机会，给他至命一击。
李飞扬望着硕大的拳影，向自己袭来，身体竟然没有动，他相信，自己的身体可以轻易的挡住这一拳的攻击。
“轰……”一声惊天响。
李飞扬巨大的身体到着飞了起来，在空中竟然翻了几个跟头，重重的摔在地上，地上瞬间被击出一个大深坑，把李飞扬的身体完全没入其中。
李飞扬挣扎了几下，发现自己的身体一阵酸疼，想要用力，跳舞出坑的时候，他才发现的一条腿已经断了。
李飞扬见状，脸色大变“不可能，不可能，刘峰不可能打出这么有力的一拳，自己的腿竟然被他打伤了，自己已经喝了很多基因药水，身体得到了强大，怎么还会被打伤，这……太不科学了。”李飞扬暗暗道。
李飞扬不甘心，强行站起身子，勉强爬出深坑，刚刚爬出坑，异变的身体就有了回缩的迹象。
“咯咯咯……”恐怖的声音响过。
李飞扬庞大的身子，瞬间变缩回到了自己原先的状态，身上的红色也退去，一切就像什么也没有发生一样。
李飞扬光着身子，趴在地上，感受到这些后，心里难过极了，他呆呆地盯着站在不远处的刘峰。
“自己的基因力量已经用尽，必须再添加基因药水，才能再次使用基因力量。”李飞扬暗暗道。
刘峰看见李飞扬变回了原来的样子，心中大喜，连忙跑到他面前“李飞扬，你终于，变回了原先的样子。”

身上的衣服完全被撑成碎布条。
“轰……”一声巨响。
变大的身体，就把周围的土地撑出一个巨大的坑洞，李飞扬一纵身，就跳了出来。
李飞扬服用基因药水后，身体发生了异变，只要他运用意念，就能将药水的力量暴发出来，本身的实力将会提升数倍。
他此时的实力，已经超越了刘峰无数倍。
正在缓缓向这里走过来的刘峰，看到不远处突然站出一个身高三米红色怪人后，就停住了步子，脸色大变，眼睛里满是惊讶。
“这……这是什么东西，怎么会突然钻出一个红色巨人。”刘峰不知道，李飞扬服用了基因药水，身体发生了异变。
不过，刘峰可以感受到，一股恐怖的杀气向自己弥漫而来。
巨人看到弱小的刘峰后，仰天大笑道“哈哈哈……刘峰，你不是很强吗？你再强，也不是我的对手，现在，投降还来得及。”
刘峰听到红色怪人的声间，身体不由的颤抖了几下，难道这个怪人就是李飞扬，突然间，他怎么会变成巨人呢？只有一个可能，他的身体发生了异变。
虽然，刘峰没有见过那些传说中的基因战士，不过，对基因战士还是有些了解的。
难道，这就是传说中的基因战士？
刘峰知道，世界上有很多国家，都在暗中研究基因药物，来改变人的身体，让身体的各项机能都发挥到极至，没想到，在这里碰到位基因战士。
“你是李飞扬？”刘峰抬头，盯着红色怪人，说出了心中的疑问。
“当然是我了，我变了样子，你是不是就认不出我了。”李飞扬轻挥动了几只粗壮的手臂。
“你怎么会变成这个样子，难道，这就是传说中的基因战士”刘峰问道。
“你说得没错。”李飞扬居高临地盯着弱小的刘峰，很自豪地说着。
“李飞扬，你太让我意外了，不过，不管你变得多强大，今天，你必须死。”刘峰摆出一个进攻的姿势。
“哈哈哈……刘峰，你真是笨，现在，我的实力已经比你不知要强大多少倍，而你呢，不但不投降，还要和我拼到底，你真是笨得可以。”李飞扬仰天狂笑，声音震耳欲聋。
头顶的乌云，迅速的遮住住弯弯的月牙，天空中一点亮光也没有了，恐怖极了。
站在远处的火凤凰看到一个红色的巨人站在刘峰面前的时候，脸色变得青紫，身体剧烈颤抖了几下。
那是什么，怎么会有一个红色的怪物。
他是基因战士。
火凤凰对基因战士有些了解。
正在拼命撕杀的紫含和乔治，罗不斯，看到巨人后，也停了下来。
“哈哈哈……李飞扬，已经异变了，看来，那个杀神，一会就要死掉了。”乔治，罗不斯知道李飞扬一旦异化，战斗力是非常恐怖的。
紫含扭头，张着大嘴巴，瞪着大大的眼睛，一副惊愕的表情盯着远处的巨人和矮小的刘峰。
当她听到乔治，罗不斯的话，才知道李飞扬是基因战士，对基因战士，她有所耳闻。
华夏国也一直在研究基因药物，希望，有一天，可以研究出一种增强人体战斗的药物，让军队都变成超人的存在，不过，研究始终都没有太大的发展。
没想到，在这里看到了基因战士。
看来，M国有人已经研究出这种药物了。
如果能将这种药物，带回华夏，装备铁血战队，那就再好不过了？
到那个时候，铁血特战队一定会变成世界上最强的特种部队。
紫含的思绪拉回现实，不知道，刘峰能不能杀死这个庞然怪物。
“小妞，爷爷，我先送你上路吧。”乔治，罗不斯，看到紫含愣住了，趁机攻了过来。
乔治，罗不斯是一名大力异能者，天生力大无穷，十五岁的时候，一拳把一个同学的脑袋，打成了肉泥，从那个时候，他就发现自己和常人有些不一样。
如今，他又学了一些武技，配上自己的力量，战斗力非常的惊人。
紫含感觉到一股如实质的杀气，向自己逼过来，纵身就跳到了一边，接着，就和乔治，罗不斯缠斗在一起。
现在，乔不斯的境界，处在先天中期，而紫含处在后天后期，两者，差了三个境界，紫含再挣扎，也不可能是他的对手。
双方打斗的过程中，紫含连连躲闪，根本就没有还手的机会。
两人比斗，如果谁的气势能压住对方的气势，那么，这个人就赢了一大半。
此时，乔治，罗不斯对战紫含，就像陪着一个小孩玩一样，一招一式，打得轻松自如。
而紫含，就没有那么轻松了，她左躲右闪，根本都没有正面反击过。
战斗打成这样，可真得太可怜了。
“刘峰，你不投降，没关系，我会打断你的全身的骨头，逼你说投降两个字。”李飞扬说完，猛地向前跨出一步，力量太大，一脚就踩出一个一米深的大坑，接着，向前挥动硕大的拳头，顿时，响起恐怖的破空声，翁翁做响。
李飞扬只是做了一个进攻的姿势，力量就这么惊人，刘峰能打败他吗？
刘峰感受到自己站的大地都在震颤，晃动，顿时，到抽一口冷气。
“我靠，李飞扬的力量太惊人了，随便，迈一下步子，就有这么大的力量，如果打在人身上，那还不直接打成肉饼。”刘峰连连后退两步，暗暗道。
李飞扬看见，自己只是摆出一个姿势就把刘峰吓得后退了两步，心里兴奋极了，狂笑道“哈哈哈……刘峰，知道我的厉害了吧，只要你投降，跪在我面前，说一声，我投降了，我就饶你一条狗命。”
“混蛋，杀神，永远不会向任何人低头，更不会向你这个怪物低头。”刘峰摆出一个防守姿势，前挺着身子，一双血红的眼睛紧紧盯着李飞扬。
“有骨气，那我们就玩玩吧。”李飞扬说完，一脚点地，大地剧烈晃动了几下，巨大的身体纵身跃到空中，带着狂暴的力量，向刘峰攻了过去。
刘峰抬头望着庞然大物，心里有些慌张，不过，他很快就调整了自己的心态，运转七星步，向一侧躲了过去。
“轰……”一声巨响。
李飞扬的身体扑了空，落在地上，地上瞬间出现一个直径为十分的大坑，尘土四下飞射出去，场面非常壮观。
刘峰虽然跑得快，不过，还是被泥土击到了身上。
刘峰只是感觉背部微微有些疼，并不大碍。
刘峰迅速站定身子，盯着面前的大坑，眼睛里满是震惊。
太恐怖了，基因战士的杀伤力也太恐怖了吧。
身在坑里的李飞扬转身，看到刘峰安然的站在那里，狂笑道“刘峰，怎么样，老子的力量够恐怖吧。”
“不怎么样，不就是力大吗？这有什么时候了不起，我就给你一招，看你能不能接住。”刘峰说完，双手在胸前比划了几下，先天内气就运转到双手上，胸前马上出现一个白色的拳影，周围的空气响起噼里啪啦的暴炸声，刘峰双手往前一推。
“暴击长空。”
一个巨大的白色拳影，铺天盖地李飞扬飞了过去。
此刻，李飞扬并没有从坑里跳出来，也没有运用自己的武技，而是，抬头紧紧盯着拳影一步步的逼近，脸上还带着嘲笑“来吧，看看是，你的武技厉害，还是我的身体坚硬。”

另一名组长也是个白种人，叫费恩，也是一名古武修习者，实力和雷奥差不多，两人的实力都次于李飞扬，在黑水公司里战力榜上，分别排名第十位，和第十一位。
李飞扬在黑水公司的战力榜上排名第二位，而乔治，罗不斯排名第三位。
黑水公司除了战力榜上的那这些高手，还有十大护法，都是超越战力榜的存在。
今晚，别墅的主人布纳诺没有在家里，他出去玩小姐去了。
刘峰看到突然冒出这么多人，心里一惊，就做好了战斗的准备。
“我做什么，用不着你们管，马上带着手下，离开足球场。”这两伙人马突然出现，让李飞扬非常没有面子。
雷奥瞄了对面的刘峰一眼，手指着他说“他就是偷画的那个贼，我们直接开枪，打死他，不就行了。”
“笨蛋，闭嘴。”李飞扬冲着雷奥大声骂了一句。
“李飞扬，你到底想怎么样，你难道，要把他放走吗？”站在旁边的费恩，开口道。
“你们放心，我有决对的把握，打败他，让他乖乖地把画交出来。”李飞扬非常自信地说道。
“不行，我们不能让你冒这个险，我们必须马上开枪，打死他。”雷奥扭头，冷冷地瞄了刘峰一眼，大声说道。
“笨蛋，他是杀神，你们就算开枪，也不会打死他的。”李飞扬气乎乎地大声骂道。
两人闻言，脸色微微一变，互相对视了一眼，惊讶地说“他是杀神”
两人对杀神这两个字，并不陌生，知道杀神的实力非常强大，他们根本不是他的对手。
李飞扬看到两人被吓住了“你们还要在这里无理取闹吗？”
“他若是杀神，我们就更应该打死他。”雷奥的身体颤动了几下，结结巴巴地说。
“笨蛋，如果，我用枪可以打死他，我还用和他决斗吗？”李飞扬瞪了两一眼，大声吼道。
两人想了想，觉得李飞扬说得有道理，再加上，他们对杀神的恐惧，只好带人恢溜溜的站到了一边。
李飞扬见他们站到一边了，扭头对刘峰淡淡一笑“让你见笑了，我们开始比试吧。”
“好啊。”刘峰应了一声。
刘峰双腿一蹬地，向李飞扬犯奔而去。
李飞扬也不含糊，像一头猛虎一样，冲了过去。
两人很快缠斗在一起。
刘峰一连打出数拳，把李飞扬轰得连连到退，只有召加之功，没有还手之力。
李飞扬后退两步，站定身子，火红的眼睛盯着刘峰“杀神，没想到，几天不见，你竟然实力大涨，比我想像得强大的多了。”
刘峰神情自若的站在那里，冷冷地说“你得实力也增长了不少，不过，今晚，你必须死。”
“你的实力虽然提高了，不过，你想杀死我，还是不可能的。”李飞扬摆出一个进攻的姿势。
“是吗？那我们就试试。”刘峰冷冷地应了一声，脚踏七星步，抖动身形，就掠了过去。
站在一边的紫含，看着两人的比斗，心里有些复杂，目光很快落在对面的乔治，罗不斯身上。
望着自己的仇人，确不能手刃仇人，她心里难过极了。
在她心里，有一个声音，一直在呐喊“杀掉乔治，罗不斯，为你父样报仇……”
紫含实在忍不下去了。
她冲着乔治，罗不斯，大声吼道“黑鬼，你敢不敢和我比试。”
黑人乔治，罗不斯听到紫含的话，扭头看了过去，冷冷一笑“好啊，老子杀了你爹，今晚，就让你也去地下陪他，哈哈哈……”
紫含闻言，非常的愤怒，气得双手紧紧攥紧拳头，手指发出恐怖的声音，脸色变得狰狞和可怕。
站在一边的火凤凰忙凑到她耳边“紫含，你可不能干傻事啊，你根本不是这个黑人的对手。”
紫含扭头，满脸愤气地对火凤凰说“你到底是站在他那一边，还是站在我这一边，你就样长人家的志气，灭自己的威风吗？”
火凤凰摇了摇头“紫含，你误会了，我不是这个意思，我只是不想让你送死”
“笑话，我怎么可能会死呢，我一定会把他杀掉。”紫含已经被仇冲晕了头脑。
“可是，紫含……你……”火凤凰抓住紫含的手。
“可是什么，我不会有事的，松开我。”紫含玉手一用力，甩开火凤凰。
“小妞，拉拉扯扯的，干什么呢，是不是害怕和我决斗啊。”乔治，罗不斯，看到紫含和火凤凰那个样子，嘲笑道。
“我怕你，我们现在，就开始决斗。”紫含说完，双腿一蹬地，就向黑人冲了过去。
气得火凤凰直跺脚“这个死丫头，真是一头犟驴。”
李飞扬和刘峰缠斗了一会，发现，刘峰的身法非常的诡奇，自己根本就近不了他的身。
“刘峰，你用得是什么步法，怎么这么精妙啊。”李飞声站在那里，额头冷汗直冒，脸色有些难看。
“七星步”刘峰稳稳的站在那里，一脸气定神闲的样子。
“七星步？”李飞扬不解地说道“我怎么没有听说过，这种步法。”
“是我自创的，你当然没听过了。”刘峰嘿嘿一笑。
“哼……刘峰，今天，我一定要打败你，我就让你见识一下，我的真正威力吧。”李飞扬挺直腰杆，双手在胸前轻轻挥动了几下。
很快，一团白色的内气包裹住双手，双手就像一个能量旋窝一样，周围的空气，响起噼里啪啦的声音。
“星云风暴。”紧接着，李飞扬大喝一声，双手一用力，就把白色的内气团，向刘峰推送了过去。
星云风暴是一部中级武技里的招式，和刘峰的高级武技，差得远了。
刘峰看到那股狂暴的力量向自己袭来，马上运转先天内气于手上，白色的拳影很快包裹住双手，周围的空气，开始变得扭曲和颤抖。
“暴击长空。”刘峰大喝一声，一个巨大白色拳影，向李飞扬飞了过去。
两股强在的力量在高空中相撞在一起。
“轰”一声巨响。
周围的空气在颤抖，大地在摇晃，空间也变得扭曲起来。
白色拳影直接穿透李飞扬的白色内气光团，然后，凶猛地击在李飞扬胸口上。
“啊……”李飞扬惨叫一声，身体就向后倒着飞了出去，飞出十几米远后，像一个皮球一样重重的摔在地上，地面上竟然砸出一个一米深的坑，李飞扬的大半个身体都没了进去，只露出胸部以上的部位。
李飞扬嘴巴里狂喷了一口鲜血，瞪大着双眼，无助的盯着远处的刘峰，脸色苍白无力，白得像一张纸一样。
“这怎么可能，这怎么可能，短短数日，他的实力竟然这么可怕，不……这不是真得。”李飞扬不敢相信面前发生的一切。
刘峰看到李飞扬大半个身体都没入了大地里，知道，他受了很重的内伤。
站在旁边，看热闹的几名队员，看到组长狼狈的样子，把枪口都对准了刘峰的身体。
“刘峰，这么强。”站在一边的火凤凰，望着远处的战斗，喃喃道。
此时，乔治，罗不斯和紫含正缠斗在一起。
刘峰缓缓向李飞扬走了过去。
一想到，马上就要杀死李飞扬，为兄弟们报仇了，心里就一阵激动。
难道，李飞扬，就这样认输了吗？
他当然，不会认输。
“刘峰，别以为，你占了点便宜，就得意洋洋了，我是不会输给人的。”李飞扬血红的眼睛，紧紧盯着缓缓走过来的刘峰。
“啊……”李飞扬大吼一声，猛地张开双臂，就发现全身的肌肤变得血红，身体瞬间开始膨胀，比原先大了好几倍，很快，他就变成一个可怕的红色怪物。

“刘峰，你已经没有子弹了，还要反抗吗？”李飞扬大声喊道。
“你的人都死光了，你以为，你能抓住我们吗？”刘峰觉得，对方的五六个人对自己造不成太大的阻碍，自己想逃出去，是轻而易举的事情。
李飞扬也看到了现在的情况，本来是想用枪逼刘峰投降，看来是失算了，如果，再用枪，也没有什么太大的意义，他绝定，和刘峰单打独斗，活捉他。
刘峰说完，三人就缓缓站了起来。
“杀神，果然是杀神，说话一针见血，你说得没错，我们确实不能拿你怎么样，这样吧，我们打一场吧，只要你能打败我，我就放你走，反之，你就投降，加入我们黑水公司。”李飞扬把枪扔在地上，大声喊道。
刘峰正等着他这样做呢，他觉得，以自己现在的实力，打败他还是很轻松的。
不过，他不知道，这些日子，李飞扬的实力也提高了很多。
李飞扬服用了大量的基因药水，自己身体已经变得非常强壮，实力已经达到先天中期的境界，和刘峰同一个级别。
基因药水是科学家研究的一种改变人体基因的药水，只要人服用了这种药水，身体的各项机能就能得到提升，古武修习者服用了，可以提高修为。
“李飞扬，你这个提议不错，不过，我想把规则改一下。”刘峰盯着李飞扬，眼神里暴发出一股强大的杀气。
李飞扬微微一愣，不解地问道“刘峰，你想改成什么样子，你说出来，我听听。”
“我们打一场，如果我输了，你就杀死我，如果你输了，我就杀死你。”刘峰挺直着身子，双道电芒直射着李飞扬，冷冷地说。
此话一出，众人一片震惊。
刘峰这样做，就是想和李飞扬来一场生死决斗，为死去的那些兄弟们报仇，就算，自己败了，也不会有半点后悔。
这些日子，李飞扬的实力提升了很多，他觉得，现在，刘峰根本不是自己的对手，刘峰和自己决斗，只是以软击石。不过，他并不知道刘峰的实力也提升了很多。
李飞扬和刘峰交过几次手，知道他是个习武奇才，想打败他，让他加入黑水，为黑水效力，根本没有要杀他的意思。
而刘峰呢，和他决斗，就是想杀死他。
李飞扬冷冷笑了笑“刘峰，你的意思，就是想和我绝斗，为你的那些兄弟报仇吧”
“你说得没错，你杀死我那么多兄弟，今天，我就为他们报仇雪恨。”刘峰双手紧紧攥着拳头，双目紧紧盯着李飞扬，身上暴发出一股强大的杀气。
李飞扬嘴角露出一抹冰冷的笑容“我觉得，你没有必要为那些废物报仇，你应该很清楚，弱肉强食的道理，干我们这一行的，谁的拳头硬，谁就是王，他们技不如人，被我杀死，只能说他们无能，如果，他们够强大，他们也会杀死我，我也不会站在这里。”
李飞扬说得没错，在佣兵界里，谁的拳头硬，谁就是王者，不过，他忘记了，队员之间的友谊。
刘峰和那些队员并肩做战很多年，已经产生了很深厚的友谊，突然被别人杀死了，他能袖手旁观吗？显然是不能。
刘峰是个很重兄弟感情的，而不是一个冷酷无情的杀手。
李飞扬和刘峰就大不一样了，在他认为，这个世界上根本没有什么真正的友谊，有得只是利益关系。
“李飞扬，你不赞同你这种说话，他们虽然很弱，不过，他们永远是我的好队友，他们死了，我就得为他们报仇，那怕，今天，我杀不死你，总一天，我也要杀死你。”在刘峰心里，队员这间的情谊高于一切，李飞扬杀死了他们，他就得为他们付出代价。
李飞扬一脸无耐的摇了摇头“真是愚蠢，好吧，既然，你这么想杀我，那我们就按你的规则来吧，不过，我可以很明确的告诉你，今天，死得一定是你。”
“我也告诉你，我一定不会死。”刘峰盯着李飞扬，坚定的说着。
李飞扬脸上露出一抹冷笑，眼神满是嘲讽。
刘峰，这些日子，老子天天修习，正好拿你试试成果，如果你还是那点实力，那真得会死得很惨。
李飞扬，今天的刘峰，已经不再是过去的刘峰了，我会亲手杀死你，为兄弟们报仇。
兄弟们，你们都睁大眼睛看着，我是怎么取李飞扬的人头的。
李飞扬环顾四周，觉得这里的地方太小了点“刘峰，这里太小了，我们去外面找一个大点的比斗场地吧。”
刘峰爽快地应了一句“好。”
李飞扬虽然狡猾多端，杀死了他的几个兄弟，不过，他对他还是有些敬佩的，如果，不是因为那件事，他们两个或许真得能成为好朋友。
刘峰也不怕李飞扬搞什么阴谋，跟着他向外走去。
在向外走的时候，黑人乔治，罗不斯，凑到李飞扬的耳边小声说“飞扬，你是不是要用什么手段对付他啊。”
李飞扬冷冷地瞄了他一眼“笑话，你把我李飞扬当成什么人了，我要光明正大的，打败他，让全世界都知道，我比杀神更加强大。”
“高见，高见。”黑人乔治，罗不斯小声道。
“刘峰，那个李飞扬会不会耍什么手段对付我们。”紫含在刘峰耳边，有些担心地说。
“放心吧，我多少还是了解李飞扬这个人的，他不会耍什么手段的。”刘峰看了紫含一眼，小声说。
紫含皱着眉头想了想，对刘峰说“刘峰，一会，你和李飞扬决斗，我想和那个黑人也决斗。”
刘峰微言，心里一惊，停下步子，扭头瞪着紫含“你疯了，你根本不是他的对手，我答应你，只要我杀了李飞扬，然后，就帮你杀死那个黑鬼。”
“不行，我必须亲手杀死他。”紫含双手紧紧攥着拳头，满脸的愤怒。
“紫含，你怎么就不听呢，我答应你爷爷，要保护你的，你这样，我非常不放心啊”刘峰双手抓住紫含的胳膊，紧紧盯着她。
紫含甩开刘峰的胳膊“我已经决定了，你不要再轻劝我了。”紫含说完，头也不回的，向前走去。
刘峰盯着紫含的背影，摇了摇头。
“你是不是担心紫含会受伤，你放心，我会在一旁观战，如果紫含有不测，我会马上挺身施救。”火凤凰凑刘峰面前，小声道。
刘峰闻言，看了她一眼“好，好，好，采儿，那就谢谢你了。”
宽阔的足球场上，灯火通明。
两伙队伍对站在足球场中间，拉起好几条黑影。
“李飞扬，我们开始吧。”刘峰挺直的身子，冷冷地盯着李飞扬。
“好啊”李飞扬嘴角勾起一抹诡笑。
两人身边的人，缓缓散开。
就在此时，有两伙人马向足球场奔过来，他们分别是黑水公司的另两组的队员。
两组人马迅速围在李飞扬身边，几十支黑洞洞的枪口对准了刘峰。
原来，这两个组长，听到李飞扬要和窃贼生死决斗，怕他出事，所以就风风火火的冲了过来。
李飞扬看到他们后，脸色微微一变，大喝一声“你们想干什么。”
“李飞扬，这话，我应该问你才对，我们的任务是守护别墅的安全，不是让你来和人家生死决斗的，马上取消决斗，否则，我马上电告布纳诺先生，到时候，他一定会处死你的。”一名白种人，盯着李飞扬，大声叱道。
这个白种人，叫雷奥，是黑水公司的一个组长，是一名古武修习者。

“今天，这幅画，我必须带走，谁挡我，我就杀谁。”刘峰攥紧拳头，手指出恐怖的声音。
“你也不看看，你们就三个人，能跑得了吗？就算你能跑出我这一关，外面，还有两个小组的力量，我们就算累，也能把你累死。”李飞扬盯着刘峰，冷冷地说道。
这次，黑水公司里一共派了四个组的力量，守卫别墅的安全，李飞扬和旁边那个黑人是其中的两个组长。
“飞扬，少给他们费话，我们干掉他们，把画抢回来，不就行了。”旁边的黑人乔治，罗不斯大叱一声。
“你看到没有，那幅画可在杀神的背上，你要把他干死了，那幅画一定会受到损伤，画若是损坏了，布纳诺，不扒了我们的皮才怪呢。”李飞扬盯着刘峰背上的那幅画，冷冷地说道。“那你说，怎么办”黑人是个愣头青，不过，是一个异能者，有着一身惊人的实力，一般人根本不是他的对手。
紫含听到黑人和李飞扬的对话，目光突然落在黑人身上，仔细打量了几眼，脸色突然一变，小声道“杀父仇人。”
刘峰听到紫含的话，扭头瞄了她一眼“紫含，你说什么？”
“刘峰，你看一下，那个黑人像不像我的杀父仇人。”紫今玉手指着黑人说道。
郑千重给他们的文件，有乔治，罗不斯的像片，所以，紫含才能认出他。
刘峰顺着她的手势，看过去，仔细打量几眼，眼前突然一亮“紫含，你说得没错，他确实和像片的人非常相似。”
虽然，很相似，不过，还不能确认。
紫含盯着黑人问道“你是不是叫乔治，罗不斯。”
黑人闻言，坏坏地笑了笑“华夏妞，你怎么知道我的名子的，你是不是非常崇拜哥啊。”
“哈哈哈……”众人一片哗然。
“我崇你妹，混蛋，你杀死了我爸爸，今天，我要为他报仇雪恨。”紫含眼中暴射出两道仇恨的光芒。
“我杀了你爸爸，小妞，你没有没发烧啊，我怎么会杀你爸爸呢，你爸爸叫什么。”乔治，罗不斯盯着紫含，不解地问道。
“我为什么要告诉你，我问你，在十几年前，你们黑水是不是绑架过一个基因博士，当时，我们华夏铁血特战大队和你们交涉过这件事。”紫含冷冷地问道。
乔治，罗不斯虽然记性不是很好，不过这件事，他记得非常清楚，因为，这件事，让他在世界上名声四起。
当时，紫含的父亲是铁血大队的队长，能够击杀华夏特种大队的队长，这可是一种无尚的荣誉，乔治，罗不斯，杀死她父亲后，高兴得，一连找了十几个妞，玩了好几天。
乔治，罗不斯，脱口而出“小妞，没错，你说得没错，当时，华夏铁血大队的队长就是我杀的。”
紫时，紫含已经百分之百确认，面前的这个黑人就是杀父仇人了。
“乔治，你杀死得铁血大队的队长就是我的父亲，今天，我要替他报仇。”紫含瞪着乔治，罗不斯，大声吼道。
乔治，罗不斯闻言，大惊“你……是他的女儿。”
“我这次来M国，就是为他报仇的。”紫含身体上暴发出一股强大的杀气，两只眼睛都变得血红。
乔治，罗不斯愣了一下，突然狂笑道“你父亲虽然是一名古武高手，不过，他的实力，太差了，在我手下只过了十招，就死掉了，你是他的女儿，你的实力，应该更不怎么样。”
“混蛋，我要杀了你。”紫含大怒，双脚一蹬地，就要冲过去，和乔治，罗不斯拼命。
刘峰瞄了紫含一眼，连忙伸出胳膊，抓住她的胳膊“紫含，你冷静点，看他的气息，你不是她的对手，你放心，我一定会替你杀死他的。”
紫含停住脚步，扭头对刘峰，冷冷地说“刘峰，你不要插手，我要亲手杀死他，为我父亲报仇”
“紫含，你忘了，文件上的内容了吗？他是一名异能高手，你根本打不过他，你这样冒然冲过去，只能是送死”刘峰紧紧扯着她，好言劝着。
紫含已经被仇恨冲晕了头，脑袋里除了仇恨还是仇恨。
“我不管，我要为爸爸报仇。”紫含挣扎了几下，就要冲过去。
“紫含，你冷静点，你再这样闹下去，我们都要死掉。”刘峰紧紧扯着紫含，大声吼道“我答应你，我一定让你亲手把他的人头割下来，祭奠你的父亲。”
紫含回过神来，呆呆地盯着刘峰，眼神里满是感动，一头扑到刘峰怀里，热泪哗地就流了下来“刘峰，我一定要亲手杀死他”
刘峰搂着她，轻轻拍了拍她的后背“放心吧，我一定让你亲手把他的人头割下来。”刘峰眼中暴发出一股无形的杀气。
乔治，罗不斯听他们的对话，非常愤怒“臭三八，你父亲都被我杀了，就凭你们能杀得我吗？今天，我就让你到地下陪你父亲去。”
李飞扬瞪了刘峰一眼“刘峰，马上把那幅画交出来，否则，你们三人都要死。”
刘峰好不容易，才把画搞到手里，他怎么能轻易交出来呢。刘峰已经做好死战的准备了。
“啐，交你妈啊，有种你来拿啊。”刘峰抱着紫含，瞪了他一眼。
李飞扬听到刘峰的话，非常愤怒，他不想再给刘峰机会了，决定让他尝尝自己的厉害，让他彻底服软“刘峰，你是条汉子，我到要看看，你的嘴能硬到什么时候。”
李飞扬说完，和黑人乔治，罗不斯，对视了一眼。
“打，打死他们，不要给他们有还手的机会。”李飞扬大手一挥，大声吼道。
“砰砰砰……”无数发子弹，呼啸着向刘峰他们飞了过去。
刘峰抱着紫含，看了火凤凰一眼喊道“采儿小心。”刘峰说完，抱着紫含，扑到地上，一连打了好几个滚。
“砰砰砰……”子弹不停在他们身边响起，瞬间，地板上就出现无数个弹孔。
火凤凰听到刘峰的话，向对面开了几枪，就地一滚，就躲到了一边。
刘峰和紫含爬起来，躲在一边，对着敌人就是一阵乱射。
乔治，罗不斯，和李飞扬见势不好，躲到了沙发后面，和刘峰激战起来。
子弹在大厅里不停得飞舞着。
大厅里很快就变成一个战场，空气中布满了硝烟，墙壁上满是弹孔，恐怖极了。
刘峰三人的枪法非常厉害，片刻功夫，就干掉了数名黑衣保镖。
李飞扬和乔治，罗不斯，看到手下一个接一个死掉，心里郁闷极了。
没想到，杀神三人这么厉害。
刘峰看到对方已经死伤大半，马上穷追猛打，又过了一会，那些保镖竟然只剩下五个人了，加上李飞扬和乔治，罗不斯才七个人。
“没想到，这些保镖，这么不堪一击。”刘峰一边开枪，一边小声道。
“看来，他们都是一群污河之众。”紧紧蹲在刘峰旁边的紫含，低声道。
火凤凰也看到了这一点，心里也很高兴“刘峰，我们再打几枪，就能冲出去了”
就在此时，刘峰的枪突然没有子弹了。
刘峰满脸的郁闷，把枪直接抛了出去。
此时，火凤凰和紫含的枪也没有子弹了。
李飞扬和乔治，罗不斯，看到对方停火了，还把枪扔了，就知道他们没有子弹了。
李飞扬对那几个开枪的手下，大喝一声“大家，停止射击”
大厅顿时安静下来，静得地上掉一根头发都能听得见。
李飞扬和乔治，罗不斯拿着枪，缓缓站了起来。

此时，最高兴的就是紫含和刘峰，他们奉命前来盗取名画，没想到，这么轻松就到手了，他们能不兴奋吗？
刘峰盯着那幅画，怀着激动的心情，伸出大手，就把画拿了出来，放在眼前看了几眼画轴，已经百分十九十确定这就是丢失的画了。
紫含盯着画，笑道“刘峰，你快把画展开，我们看一眼，是不是那幅画。”
虽然，他们在视频里看到过一个男人欣赏过这幅画，不过，他们还是要确认一下。
“是啊。”站在旁边的火凤凰盯着画，也有些迫不急待的欣赏一下那幅传说中的名画。
刘峰淡淡一笑，瞄了她们一眼，小心翼翼的把画展开，就像呵护一个婴儿一样。
一幅美丽动人的少妇出现在他们面前，那半裸的上身，和那丰满的N子，还有那明亮有神的眼神，真不亏是世界级的名画，真想像不出来，达芬奇是怎么把这个少妇画得这么生动呢，就像真人站在他们面前一样。
画卷虽然经过几翻腾折，上面有了一些小小的褶皱，不过，她的艺术值是不可估量的。
三人盯着画上的少妇，都被迷住了。
刘峰更多的是盯着人家的两个丰满的山峰看个没完没了。
紫含和火凤凰更多是，惊讶画上的少女的美丽和高贵。
紫含发现刘峰正在盯着少妇的山峰看得时候，白了他一眼“刘峰，你无耻，这么美丽的画作，你怎么就那么下流呢。”
刘峰当然知道紫含是什么意思，反击道“画不就是让人欣赏的吗？我为什么就不能欣赏她的胸部，还别说，她的胸比你的大多了，而且，身体也很丰满，如果……”刘峰把后面的话没有讲出来。
紫含和火凤凰听了刘峰的话，小脸都变成了红苹果。
“刘峰，你坏死了。”紫含低着头，红着脸，轻叱一声。
火凤凰低着头，只是偷偷瞄了刘峰一眼，并没有说话。
刘峰突然说道“你们也看了，我们把画收好，出去吧，再逗留下去，被人发现就麻烦了。”刘峰说着，轻轻的把画卷了起来，然后，用绳子系了一下。
“好的”两人异口同声地应了一句。
刘峰拿着画，紫含和火凤凰紧跟在他身后，小心的向外走去。
三人刚刚走过第五道门的时候。
前面突然出现七八名保镖，他们个个都拿着枪，有得拿着手枪，有得是微冲，看样子，别墅里已经发现了刘峰他们的踪影。
原来，他们刚刚走出那间房子，别墅监控室里的三个斗地主的保镖，发现监控设备出了故障，马上把电脑修复了一下，然后，就看到了刘峰三个人的身影，紧接着，他们就通知了所有巡逻的保镖，并且，还派了几个保镖过来阻击。
刘峰，紫含，火凤凰，三人看到七八名保镖向这里冲过的时候，吓了一大跳，不过，马上就恢复了过来，立刻掏出手枪，就和对方交上火了。
七个保镖也不含糊，把枪口对准刘峰他们，一击乱扫。
“砰砰砰……”剌耳的枪弹声在狭小的通道里响起，片刻，墙壁上就有了无数个弹孔。
“刘峰，怎么会突然有人来阻击我们呢。”紫含一边开枪，一边问道。
刘峰已经感觉到，自己的行踪已经暴露，进来的这些保镖，应该只是战斗力最弱的一部份。
刘峰连开了几枪，打倒两个保镖，急急地说“这还用问吗？我们的行踪已经暴露，我们必须马上突出重围，外面的敌人应该更可怕。”
火凤凰开了一枪，看了一下时间，郁闷地说“刚屏闭了九分钟，他们就发现了我们。”
“这几个敌人，对我们够不成太大的危险，我们加大火力，冲出去。”
“砰砰砰……”通道里的火拼战斗非常激烈，不一会，那些保镖都死掉了，鲜血都染红了地板和墙壁，刘峰脸上还沾了一片血渍。
三人解决了几名保镖后，刘峰先看了一眼手里的那幅画，画完好如初，没有沾到一点血渍“还好，画没有沾到血”
紫含和火凤凰走到那些横七竖八的死尸面前，确定他们都死了，然后，又拿起三支微冲，紫含走到刘峰面前，递给他一支“给，拿着这个吧，一会，外面可能会碰到更多敌人”
刘峰看了一眼枪，接到手里“紫含，谢谢你。”
“拿好枪，快走吧。”紫含拿着枪，喊了一声。
刘峰扫视了那些黑衣保镖，走过去，撕扯下一件干净的衣服，把手里的画包了起来，然后，背在身后。
“刘峰，你还挺聪明的，这都想得出来。”紫含看了刘峰一眼，淡淡一笑。
“刚才，那些混蛋的血差点沾到画上面，血沾到我身上没关系，如果沾到这幅画上面，就麻烦了，既然这幅画我们已经拿到了，我们就把它完好无损的拿出去。”
“刘峰，你说得很有道理，走吧。”紫含拿着枪，向前冲了过去。
三人一连穿过四道门，并没有发现一个敌人。
当他们来到别墅一楼大厅的时候，他们都愣住了。
已经有二十几名穿着黑衣的保镖等着他们，这是两伙人马，由两个组长带领，一个是华夏人，叫李飞扬，另一个是个黑人，叫乔治，罗不斯。
这些保镖都是黑水公司的队员，是别墅的主人雇佣他们来做防卫任务的。
别墅平时，不会请黑水公司的人来保护，为了那幅画的安全，主人布纳诺，专门请了黑水中的两名高手坐阵。
按理说，布纳诺是白手党的五大执行官之一，从党里随便叫几个高手，看守别墅就可以了，不过，布纳诺不傻，他让黑水公司的人来看家护院，是不会给他们一分钱的，也就是让他们白劳动。
黑水公司怕得对白手党，只好免费为他们服务了，白党太强大，他们惹不起，也不敢惹。
刘峰，紫含，火凤凰来到一层大厅，看到大厅里黑呀呀的人群，都不由自主地停下了脚步，呆呆地盯着这些保镖。
当他们三人一出现，数把黑洞洞的枪口已经对准了他们的脑袋，只要他们再动一下，他们的脑袋就会被打暴，当然，三人也把手里的枪对准了他们。
李飞扬看到刘峰的时候，眼前一亮，他怎么也没想到，前来布纳诺别墅里偷那幅画的会是杀神“杀神，好久不见。”
刘峰循声望过去，一眼就认出了李飞扬，李飞扬杀他十几名队友，他就是化成灰，刘峰也能认出，刘峰冷冷地说“李飞扬。”
“是啊，杀神，看来，我们很有缘啊，在这里又能碰上。”李飞扬把玩了手里的枪，一副轻松自若的样子。
“李飞扬，告诉我，那次战斗，你跳进大海里，之后是怎么回到M国的，画也应该是你带回来的吧。”刘峰生怕背上的画跑掉，一只手轻轻摸了一下，大声问道。
“嘿嘿，杀神，你真不亏是杀神，这一点都能猜到，没错，画是我带到M国的，我在大海里碰到一个商船，然后，就回到了M国。”李飞扬盯着刘峰，神情自若地说。
“李飞扬，让开一条路，让我们走，否则，我会连你一块杀死。”别看别墅这么多人，如果刘峰想走，还是可以逃掉的。
李飞扬哈哈一笑“好狂啊，杀神，你真得太狂了，我可以放你走，不过，我要放你去地狱，你能来这里偷画，我已经非常意外了，不过，你最好把画放下，我们或许可以放你一条生路，你虽然有些本事，不过，你应该知道这是什么地方，这个地方，不是谁随随便便就能进出的。”

只见，一对男女，正在大床上大开大合的做着某种游戏。
“靠，好大啊。”刘峰看得双目发直，惊呼一声。
火凤凰和紫含看到画面后，脸上马上浮起一抹桃红。
火凤凰马上就把那个画面关掉了。
“没想到，外国佬的东西那么大。”刘峰不住地惊吧道。
“刘峰，你有完没完。”紫含瞪了刘峰一眼，大声吼道。
刘峰扭头瞄了她一眼“我愿意说，你管得着吗？”
“你……刘峰，你就是个流氓……”紫含气得脸色娇红，瞪着刘峰，大声吼道。
“你是流氓，你还喜欢我。”刘峰盯着她，反驳道。
“你……”紫含气得一时无语。
“你们两个别吵了，你们快看，这里。”火凤凰玉手指着电脑上一幅画面说道。
刘峰和紫含互相瞪了一眼，目光都落在电脑屏上。
火凤凰看了他们一眼说“看见没，这个房间里墙上，到处挂着古玩字画，你们要找得那幅画，应该也在这里。”
刘峰和紫含，仔细观察了屋子里的角角落落，并没有发现那幅画的影子。
“怎么找不到啊。”紫含盯着电脑屏，有些失望地说。
“笨蛋，那么珍贵的画，怎么可能挂在墙上呢，这个房间里一定有暗阁。”刘峰盯着房间，仔细的观察着。
“嗯，我觉得也是这个样子，你们看这里。”火凤凰的玉手指着一处墙壁说道。
刘峰和紫含，点了点头。
火凤凰突然眼前一亮“有一个人，好像正向这个屋子走过来。
画面上显示，一条通道里，一名男子一连穿过五道密码门，才走进这个屋子里，可见，这个屋子里的东西有多么珍贵，一般的屋子，是不会设这么多道密码门的。
那名男子走进屋子里，四下观看了几眼，最后，站在了挂着一幅山水画的墙壁面前，伸出一只手，把画挪开，露出了白色的墙壁，另一只手在墙壁上轻轻按了几下，一个小小的暗阁就露了出来，里面赫然躺着一幅画。
刘峰，火凤凰，紫含三人看到这里，把心都提到了嗓子眼上。
里面会不会是自己苦苦要找得那幅画。
看画轴的样式，非常像似。
男子看到画后，脸上露出一淡淡的笑容，然后，伸手把画拿了出来，旋既，把画展开。
一个半裸的少妇活活的出现在电脑屏上。
“半裸的蒙娜丽莎”刘峰瞪着一双大眼睛，惊讶地喊道。
火凤凰的手指在键盘上又敲了几下，把画面放大，看得更加清晰了。
“没错，就是它，就是它……”紫含瞪大眼睛，紧紧盯着屏幕，生怕，一合眼，画会再次消失一样。
男子展开那幅画，脸上露出灿烂的笑容，大手放在少妇的胸上，轻轻抚摸了几下，样子十分的猥琐。
“靠，这个混蛋，竟然敢猥亵世界名画，我宰了他。”刘峰瞪着一双大眼睛，愤愤地吼道。
火凤凰的注意力并没有落在画上，而是，双手噼里啪啦的敲了几下，开始寻找这个房间在别墅的具体位置。
很快，房子的立体图，就出现在电脑屏上。
原来，这个屋子是一间地下室，在地下二层。
而且，只有一条路，通向这间屋子，中间，有五道密码门。
这个房间所在的楼房，在正北面，看样子，周围的守卫非常严密。
“看到没有，这就是屋子的具体位置，我们要想进去，必须要从这里进去。”火凤凰玉手指指点点。
刘峰和紫含盯着屏幕认真得观察着。
“屋子在二层，要想进入屋子，就必须要从这个通道进去，看见没有，要经过五道密码门，采儿，你把五道密码门上的密码破解一下吧。”刘峰大手指了几下，说道。
“这五道密码门，好破解，刚才，这个男人进入的时候，电脑已经记录了，只要我再整理一个数据，就行了。”火凤凰盯着屏幕，玉手又敲了几下。
刘峰又观察了几眼，觉得，其他没有什么问题了。
三人通过电脑，很快掌握了画的具体位置，进入的通道也观察好了，只要，再潜入别墅，就能轻而易举的把画拿出来。
“采儿，你干得不错，太谢谢你了。”刘峰盯着火凤凰，淡淡一笑。
火凤凰对上刘峰的眼神“刘峰，你客气了。”
刘峰轻轻点了点头。
“现在，里面的情况，我们已经搞清楚了，接下来，就是行动了，我决定，今晚，我们就潜入别墅，把画拿出来。”刘峰看了紫含和火凤凰一眼，认真得说。
“我们赞同。”两人异口同声地说。
三人把情况摸清楚后，就回到了酒店里，在房间里，把数据又整理一下。
深夜，十二点。
三人换上黑色的紧身衣，携带着电脑和三把手枪，就来到了西墙下。
三人先蹲在地上，火凤凰展工电脑，对二人说“我现在，马上把别墅内的监控设像头屏闭，我们必须在十分钟的时间内把画拿出来，时间长了，会被里面的黑客专家发现，到时候，我们可能会碰到危险。”
刘峰和紫含听了火凤凰的话，点了点头。
火凤凰马上把别墅里面的监控探头都屏闭了。
此时，别墅监控室里的三名安保正在一边玩斗地主，并没有发现异常。
三人选好路线，同时，翻过三米高的院墙。
三人小心翼翼的向背面的楼层挺进，越过几道守卫，很快就来到北面的那栋三层别墅门前。
三人看到门口有四名保镖把守，于是，就先躲了起来。
“刘峰，我们怎么进去。”紫含瞄了刘峰一眼。
“硬闯是不行，会打草惊蛇，这样吧，我去那边引开他们，你们两个趁机闯进去，我回头，再溜进去。”刘峰蹲在树后面，盯着门口的四个保镖小声说道。
火凤凰瞄了刘峰一眼“刘峰，还是我去引开他们，你们两个进去。”
刘峰看了火凤凰一眼“我引开他们，就这么定了。”
刘峰说完，一纵身，就跳了出去，只见一个黑影，向远处而去。
火凤凰和紫含刘峰行动了，两人只好做好溜进去的准备。
四名守卫，正在闲聊着。
其中一名突然看到一个黑影，一闪而过，惊呼一声“不好，可能有人闯进来了。”他说完，掏出腰里的枪，就向黑影的方向走去。
另外三名听到她的惊呼，不敢吊以轻心，也都亮出家伙，跟着他走了过去。
紫含和火凤凰趁这个机会，迅速的冲进别墅里面，里面很宽阔，不过，他们两个并没有心情欣赏这些，马上找到地下通道。
地下通道里亮着灯。
两人下到一层的时候。
紫含停住了脚步，对火凤凰说“采儿，刘峰还没来，我们等他一下吧。”
火凤凰扭头看了她一眼“好吧，不过，只能等一分钟。”
就在此时，刘峰从下面跳了下来。
“刘峰你来了。”紫含看到刘峰跟了过来，非常高兴。
刘峰只是轻轻点了点头，然后说“走吧，时间不多了。”
很快，三人下到二层，面前出现一个横行的通道，三人沿着通道一直往前走，直到一扇门前，才停下来。
“采儿，打开门的任务，就交给你了。”刘峰扭头看了火凤凰一眼。
火凤凰轻轻点了点头，放下背上的包，把电脑拿出来，找到密码后“刘峰，密码是……”
刘峰在火凤凰的指引下，在门旁边的按键上，按了几下，门很快就打开了。
三人用同样的方法，安全的通过了五扇门，很快站在了那间屋子门前。
“这就是那间屋子了吧。”刘峰小声说道。
“是的，这就是那间屋子。”火凤凰应了一句，走到门前，对了几次密码，就打开了房门。
三人以次走进去。
屋子里情况和电脑上看到的一模一样，墙壁上挂着各种各样的古玩，随便一件，都是价值数百万，他们对这些不感兴感，马上就跑到了一幅山水画前面。
刘峰伸出大手，把画扯到一边，另一只手在墙上照着画面中的那个男子按了几下。
“砰”地一声轻响，一个暗阁出现在他们面前，里面静静地躺着一副画。
三人看到那幅的时候，脸上都露出了兴奋的笑容。

紫含听了雪狐的话，心里很不好受，瞪了她一眼，狠狠地说“你给我下去，我们不欢迎你。”
雪狐瞄了紫含一眼“我要跟得是刘峰，可不是你，你管不着我，如果，刘峰要赶我下去，我无话可说。”
刘峰去执行任务，怎么也不可能带着她的。
刘峰瞄了她一眼，沉声道“那你下去吧。”
雪狐本以为，刘峰不会赶她走，看到刘峰那副冷脸，心里很难受“什么，你要赶我走”
“下去”刘峰冷冷地说。
旁边两女，眼神里满是嘲讽。
雪狐瞪了刘峰一眼“你……好，我下去，本姑娘，想了一夜，才准备跟着你的，你竟然让我走。”雪狐说完，打开车门，跳了下去。
“开车”刘峰才不会理会她的感受，冷冷地说了声。
雪狐望着汽车远去的背影，使劲跺了一下脚，大骂道“刘峰，你混蛋……你不是不想让我跟你吗？我偏要跟着你。”
雪狐说完，招手叫了一辆出租车，紧跟在前面那辆车后面。
三个小时后。
刘峰，火凤凰，紫含，三人来到了十九号别墅附近。
此时，已是傍晚时分。
三人下车后，就在附近溜哒了几圈，对周围的环境有了大至的了解。
在树林间，有一个白色的宫殿般的建筑，非常的豪华奢侈，从外观就能断定，房子的主人，一定是个大人物。
别墅建筑占地上千亩地，里面就像一个小王国，比如，高尔夫球场，蓝球场，足球场，运动室，网球场，KTV，电影院，吃喝玩乐，样样都有。
刘峰三人，只能远远望着别墅，观察情况，对里面的情况，一无所知。
远远望去，看到大门口，挺立着十几名身穿黑西装的安保人员。
只是门口就有十几个人站岗，更别说里面了，里面的守卫一定会更加严密。
刘峰三人绕到别墅西面的白色围墙下面的绿化带里，西墙紧临着一条穿流不息的公路，现在，天色淡淡暗了下来，他们站在这里，没有人会注意。
刘峰抬头看了一眼挺立在身边的大树，对她们说“我先爬到树上，观察一下别墅里面的情况。”刘峰说完，抓住树，就要往上爬。
火凤凰想了想，连忙拉住刘峰“刘峰，我看，你还是不要这样做了，你站在树上，只能把事情弄巧成拙，别墅里到处都是保安，到处都是监控设备，你若是站在树上，安保人员一定会发现我们，到时候，就麻烦了。”
刘峰松开树，扭头看了火凤凰一眼，轻轻点了点头“采儿，你说得没错，像这种别墅，监控设备肯定非常多。”
“那我们怎么观察里面的情况。”站在一旁的紫含，有些焦急地问道。
火凤凰皱着眉头，想了想，突然眼前一亮“要想，把里面的情况彻底搞清楚，只有一个办法。”
刘峰和紫含紧紧盯着火凤凰，眼神里满是渴望，异口同声地问道“什么办法，你快说啊。”
“电脑黑客，我们只有侵入别墅的网络系统，然后，控制里面的每一个设像头，这样，我们就能清楚的掌握里面所有的情况。”火凤凰眨了眨眼睛，认真得说。
刘峰和紫含闻言，都皱起了眉头。
“采儿，照你这么说，我们还要请一个黑客高手。”刘峰疑惑地说道。
“是的。”火凤凰淡淡一笑，眼中闪过一丝兴奋。
“你认识黑客高手吗？”刘峰问道。
火凤凰摇了摇头“不认识。”
刘峰看到她的表情，一脸的失望“照你这么说，我们还要去寻找一位。”
“不用。”火凤凰淡淡一笑，轻描淡写地说。
紫含和刘峰的目光都落在火凤凰脸上。
“你什么意思。”刘峰不解地问道。
“我就是一名黑客高手，只要有一台笔记本电脑，侵入这个别墅的网络系统，是轻而易举的事。”火凤凰挺挺胸，一副骄傲的神情。
“你……”刘峰和紫含都惊讶瞪大了眼睛。
火凤凰知道他们两人不相信，冷冷地说“怎么了，你们两个不相信。”
火凤凰敢说自己是黑客高手，她就肯定不是在吹牛。
刘峰盯着火凤凰说道“我相信，只要能查清里面的情况，你说什么我都相信。”
“刘峰，那我们先离开这里，免得让人发现了，今晚，先不动手，明天，把里面的情况摸清楚了，明天晚上，我们就动手。”火凤凰严肃地说道。
刘峰也知道这件事，不能操之过急。
一旁的紫含瞄了火凤凰一眼“今晚，动手不行吗？我看啊，干脆也别找什么黑客高手了，我们三人暗暗潜入进去，把画偷出来不就得了。”
刘峰白了紫含一眼“紫含，你的心情，我能理解，不过，你知道那幅画在哪个房间里藏着吗？”刘峰的大手指着别墅“你看到没有，里面那么多房子，和一个迷宫差不多，我们三人就这样冒然进去，你以为，我们能找到那幅画吗？”
火凤凰看了紫含一眼，赞同道“刘峰说得对，我们不能轻举妄动，要想神不知鬼不沉的把画偷出来，就得把里面的情况搞清楚。”
紫含听了两人的话，心里虽然有些不高兴，不过，她还是默认了他们的方法。
三人打的，很快，来到一条步行街上，在一个中面馆里吃完饭，又去了就近的电子城。
买了一抬手提电脑，还有一段网线，最后，住进了就近的酒店。
第二天，上午，九点。
三人拿着笔计本电脑，来到西墙下面，在绿化带里找了一个隐蔽的地方，把电脑平放在地上，打开电脑，电脑自动开始搜索附近的无线网络。很快搜到几个无线猫，不过，都有密码，火凤凰手指在键盘上，敲了几下，很快，就破解了密码，轻松的进入了别墅网络系统。
火凤凰对着电脑，一边按键，一边对两人说“入侵已经成功，马上就能搜到里面的监控设备。”
刘峰和紫含脸上都露出了灿烂的笑容。
“采儿，没想到，你的黑客技术这么高明啊。”刘峰竖起大拇指，笑呵呵地赞叹道。
“我也只是懂个皮毛，这么简单的攻击，是个黑客都能轻易做到的。”火凤凰一点敲键，一边谦虚的说。
片刻，电脑上就显示了很多别墅内部的画面，画面非常的清析。
“采儿，你太棒了，看样子，你已经控制了监控设备了吧。”半蹲在旁边的刘峰，一脸兴奋地说。
“对的，看见没有，这就是别墅内部的画面”火凤凰的双手并没有停下来，而是，一个劲的敲击着键盘。
突然，电脑上所有的画面，都消失了。
刘峰和紫含脸色微微一变。
“采儿，怎么了，怎么突然又没有了”刘峰满脸诧异地问道。
“我遭到了对方的拦截，不过，你们放心，我马上就能冲破这层防护，这应该是最高级的防护，只要破了这层防护，我就能完全控制别墅里所有的网络。”火凤凰的眼睛紧紧盯着电脑，双手不停的敲击着。
不大一会，电脑上又出现了数十幅画面，比上次的画面要多很多。
火凤凰突然一脸兴奋地惊呼道“原来，别墅里每一个房间里，都按有监控设像头，这样就好办了，我们可以观察每一个房间的情况。”
火凤凰刚说完，电脑上就了现一幅不雅的画面。

两人闻言，心里一惊，耳边像响起一个炸雷一样，把他们击得粉碎。
白手党那可是世界性的大组织，里面高手如云，七夜是和人家没法比的。
如果说，白手党是一座大山，那么，七夜就是一块石头。
火凤凰再厉害，她也不敢和白手党做对。
就算，世界上的那些数一数二佣兵团和杀手组织，也不敢招惹白手党，招惹他们的下场，只有死路一条。
曾经，M国有一支强大的佣兵团，一夜之间，凭空消失了，传说，就是白手党所为。
让火凤凰想不通的是，上次，黑手党的另一个头领，让她去华夏抢那幅画，为什么这幅画，会突然出现另一个头领的家里。
难道，两人在争夺这幅画，雇佣黑水公司，去华夏抢画的是波纳诺吗？
屋子里顿时一片寂静，静得可怕，静得可以听到每一个人的心跳声。
刘峰对白手党也有了解，他知道这个组织非常强大。
没想到，那幅画会落在白手党大佬手里。
自己已经加入铁血大队，自己就是大队的一员，郑爷爷的命令，自己必须完成，不管是白手党还是黑手党，只要是挡我刘峰的人，都必须死。
刘峰稳了稳心神，对火凤凰说“采儿，你是不是很害怕白手党的人。”
火凤凰闻言，微微一愣“你把我当什么人了，我怎么会怕他们呢。”
“不怕就好，今天下午，我们就出发，前往十九号别墅，把画偷出来。”刘峰盯着火凤凰，严肃地说道。
其实，火凤凰不想招惹白手党，不过，她已经将七夜交给刘峰，她就必须听从刘峰的命令，那怕是，让七夜去和白手党正面做对，她也只好认命。
此时，火凤凰还真有些后悔自己把老板的位子让给刘峰。
不过，世界上没有卖后悔药的。
“是。”火凤凰没有其他选择，只好应了一句。
“那你先出去，把组织里的事务交待一下，下午，我们就出发。”刘峰严肃地说。
“是。”火凤凰应道。
火凤凰走后，刘峰和紫含聊了起来。
坐在床上的紫含看了刘峰一眼，皱着眉头说“刘峰，你说，爷爷是不是故意不把这件事告诉我们啊，这么大的事，他怎么不告诉我们呢，这次，我们要面对的可是白手党啊。”
刘峰坐在紫含旁边，拉住她的手，淡淡一笑“他这样做，可能是怕我们害怕，不敢来。”
刘峰说得没错，郑千重，能查到别墅，就能查到别墅的主人是谁。他故意不告诉他们，就是让他们背水一战，不给他们有退路的机会。
紫含对郑千重也非常了解，知道他是个城俯很深的老人，否则，也不会做到军区司令的位子上。
紫含盯着刘峰，轻轻点了点头“也许是吧。”
刘峰知道此去肯定非常凶险，有点不想让紫含去“紫含，要不这样吧，你呆在这里，我和火凤凰一起去，我保证，一定把那幅画拿回来。”
紫含微微一愣，知道刘峰是担心自己的安危“刘峰，爷爷交待的任务，就算是再凶险，我也会去执行的，我做为铁血特战的一员，就必须这样去做，再说了，白手党组织虽然很大，不过，也不见得他们的单兵做战厉害啊，只要我们不打草惊蛇，偷偷的潜入其中，再悄悄的把画拿出来，这不就结了。”
刘峰闻言，看着紫含天真的笑容，咯咯地笑了起来“紫含，你可别忘了，这是一幅什么画，它可是一幅世界名画，不论是市场价值，还是艺术价值，都是不可估量的，对方一定会派重兵把守。”
紫含听了刘峰的话，感觉到一股无形式压力，向自己袭来“刘峰，我相信，我们一定排除万险，把画抢回来的。”
“这个是必须的，画在我们华夏国丢掉，我们有义务找回来。”刘峰紧紧握着紫含的玉手，认真得说道。
火凤凰把七夜按排好后，下午四点，就和刘峰，紫含一起离开了七夜。
七夜的几个组长都来送行了，不过，并没有看到雪狐。
三人也没有太在意，渡过小河，穿过森林，来到一条宽阔的公路上。
火凤凰上身穿着一件T恤，下身穿着一件牛仔裤，肩上揹着个旅行包。
紫含，也是一身清纯的打扮，上身穿著白色的短袖T恤，下面穿着一条七分裤，看起来，清纯可爱。
刘峰上身穿着一件黑色的T恤，下身一条牛仔裤，浑身上下充满了活力。
天空挂着一轮烈日，炽烤着大地，路边的那些小商饭都躲在树荫下歇凉。
三人站在公路边，用手挡着阳光，望着来来往往的车辆。
火凤凰对这边的路况，比较熟悉，她扭头对刘峰说“刘峰，我们坐出租车去西郊吧。”
“好啊。”刘峰应了一句。
火凤凰看到，过来一辆汽车，连忙招手，那辆出租车很快就停在他们面前。
车窗摇下来，从里面露出一个黑人的脑袋，一口白牙非常显眼，眼珠子在火凤凰和紫含身上瞄了一眼，用英文笑呵呵地说道“喂，美女，你好。”
“是啊。”火凤凰见黑人的眼睛在自己身上瞄了几眼，并没有过太在意，应了一句。
“那快点上车吧。”黑人的脑缩回去，推开车门，笑呵呵地说道。
“好。”火凤凰应了一句。
打开车门，三人钻了进去，都坐在后排。
火凤凰刚要把车门关住的时候，一只玉手抓住了车门，然后，一颗脑袋伸了进来“你们要去哪里啊，走，也不跟我说一声。”
三人定睛一瞧，满脸的惊讶。
原来，抓住车门的是雪狐。
“雪狐……你怎么会在这里。”刘峰盯着雪狐迷人的脸蛋，问道。
“是啊，我也不知道，我怎么会在这里啊，我们真是巧啊。”雪狐淡淡一笑。其实，她知道他们要出去办事，提前来到了这里，一直在等着他们出现。
刘峰答应雪狐，事情办完后，她就自由了。她本来是想回老家的，不过，想了想，准备跟着刘峰，做他的手下。
“雪狐，现在，你已经自由了，你想去哪里，就去哪里吧，我们要出去办点事，麻烦，你就不要再跟着我们了。”刘峰看了雪狐一眼，一脸严肃地说道。
“刘峰，我已经决定了，我要做你的手下，你去哪里，我就去哪里。”雪狐说完，拉开前面的车门，钻了进去。
那个黑人扭头打量了雪狐几眼，发现，又一个美女，心里非常高兴，不由的多瞧了几眼。
雪狐看到黑人的嘴脸，狠狠瞪了他一眼，他看到那一抹狠厉，才把目光扭到别处。
“喂，你这是干什么啊，事情已经解决了，你也自由了，你跟着我干吗？我们要去做很危险的事情，会连累你的。”刘峰这样说，就是让雪狐离开。
“我不怕，我是跟定你了。”雪狐回头淡淡一笑。
紫含和火凤凰都想把雪狐赶走，他们去执行任务，可不能让她跟着。
现在，雪狐虽然不是流星的人了，不过，让她知道了任务，也是有潜在威胁的。
最好的办法，就是让她离开。
“雪狐，你自由了，你跟着我干吗？我杀了流星的人，他们一定会找我报仇，所以，你跟着我，时时刻刻，都会遭受危险，你还是找个地方，好好过日子吧”刘峰盯着雪狐，问道。
“不……我就跟着你，不管前面有什么危险，我都不怕，刘峰，你就让我跟着你吧，再说了，我也不是一无是处，我跟着你，可以为你做饭，为你洗衣服，当然，如果，你喜欢的话，我还可以为你暖床。”雪狐回头，笑呵呵地说。
“可是……”刘峰真拿她没办法，自己要去执行任务，怎么可能带着她。

明天中午，我要知道，凶手的所有资料，你若是办不到，那你就提头来见。”
“是，属下尊命。”无声的身体剧烈一抖，稳住心神，斩钉截铁地应了一句。
“那你们下去吧。”西蒙瞪着他们，冷冷地说道。
两人应了一声，转身，走了出去。
丽沙见西蒙脸色非常难看，缓缓站起身了，扭动纤细的腰肢，走到他面前，刚要坐在他大腿。
西蒙冷冷地说了一句“你也走吧，我想静一静。”
丽沙不敢违抗，只好应了一句“是。”然后，就退了出去。
西蒙坐在沙发上，一拳打在茶几上，眼中暴射出两道厉芒“火凤凰，你等着，你杀了我这么多人，我一定要让七夜从这个世界上彻底消失。”
第二天，早晨，八点的时候，无声就把刘峰的资料调查清楚了。
西蒙还没起床，就有手下禀报，无声有事求见，已经在厅里待候多时了。
西蒙觉得，无声是为了凶手而来了，于是，马上穿衣，下了楼，来到大厅。
接下来，无声把调查到的情况，认认真真得报告给了西蒙。
当西蒙知道，杀死南疯子的是杀神后，感到非常震惊。
他怎么也想不通，杀神会和七夜有关系。
西蒙对杀神这个名号，有所耳闻，本来是想有机会和他见个面，交个朋友，看来，朋友是做不了。
西蒙马上派人暗中监视七夜的一举一动，只要他们有个风吹草动，他都会第一时间知道。
刘峰和紫含昨夜，不知大战了多少回，两人的感情进一步升级，已经达到了你中有我，我中有你的地步。
两人吃过早饭，在宿舍里商议了一下，准备去寻找那幅画。
郑老爷子在文件中交待，现在，那幅画藏在M国西郊一栋豪华别墅里，具体位置非常清楚，还标明，里面有大量的保镖把守，而且，这些保镖都是黑水公司的人，至于，这个别墅的主人，文件上，并没有说明。
能请得起大量黑水保镖的人，肯定是个大富豪，身份地位肯定也不简单。
刘峰和紫含觉得，有必要探查一下，那栋别墅周围的环境，然后，寻找机会下手。
虽然，他们来M国之前，郑老子一再叮嘱他们，不能将这次的行动，告诉别人，不过，刘峰觉得，如果只靠他们两人的力量，还是有些单薄，想让火凤凰帮这个忙。
现在，刘峰已经是七夜的老板，他不害怕，火凤凰出卖他，当然，火凤凰还有求他，更不会出卖他，只会尽心尽力的帮助他。
上午九点，刘峰把火凤凰叫到了自己的宿舍里。
“老板，找我有什么事吗？”火凤凰进了宿舍，看了刘峰一眼，毕恭毕敬地说。
“采儿，以后，你别喊我老板了，你喊我刘峰就行，喊老板显得太生分。”坐椅子上的刘峰缓缓站起身子，一脸平和地笑道。
“我叫你老板是应该的。”采儿一脸严肃地说。
刘峰无耐的摇了摇头“采儿，你是的朋友，你在我面前，不用这么严肃的。”
火凤凰听了刘峰的话，心里一热“那我听你的好了，以后，在众人面前喊你老板，私下喊你刘峰。”
“嗯。”刘峰抿嘴应了一声。
“采儿，你坐过来吧。”坐在床上的紫含，看了火凤一眼，给她招手，示意她坐在自己旁边。
火凤凰愣了一下，看了一眼满脸堆笑的紫含，微微点了点头，就走了过去，缓缓坐下。
刘峰坐回椅子上，看了火凤凰一眼“采儿，我有件事，想让你帮个忙。”
火凤凰扑哧一笑“刘峰，你现在是老板，你还请我帮忙，你有什么事，直接吩咐就行了。”
刘峰淡淡一笑“事情是这样的，其实，我和紫含这次来M国是有任务在身，你还记得前不久，华夏丢得那幅画吧。”
火凤凰闻言，诧异的目光投向了刘峰。
刘峰并没有在意她的目光，而是，接着说“现在，我们得到情报，那幅画就在M国，而且，具体位置我们也查清了，找你来呢，是想让你帮我们一起夺回那幅画。”
火凤凰一直用诧异的目光盯着刘峰，眼神里有太多的疑惑。
火凤凰低下头，想了想。
难道刘峰和紫含这次来M国是为了那幅画吗？
看来，很有可能。
难怪，在飞机上，听他们说，为了什么任务。
刘峰为什么要为华夏卖命呢，这里面太蹊跷了。
“老板，你放心，只要我能帮得上忙的，我一定会竭尽全力相助”火凤凰认真得说“不过，你怎么会找那幅画呢？”
刘峰看了火凤凰一眼，他在考虑，要不要把自己的另一个身份告诉她。
既然，事情已经说开了，告诉她也无妨。
“我一个身份是非洲的雄鹰佣兵团的队员外，还有一个身份，那就是华夏铁血特战大队的队员，我和紫含这次来M国，是奉了上级的命令，找回那幅丢失的画。”刘峰把自己的任务讲了出来。
火凤凰听到刘峰的话，一脸的惊讶，没想到刘峰还加入了铁血特战大队，那是华夏的一支特种部队，虽然，在世界上不是很有名，不过，火凤凰还是有些了解的。
她还知道，上次，那幅画的保卫任务，就是由铁血大队来执行的。
难怪，当时，刘峰也参加了那个护卫任务，原来，他已经是铁血大队的成员。
火凤凰站起身子，很严肃地说“老板，你的事就是我们七夜的事，我一定会吩咐手下，全力配合你，找回那幅画。”
“采儿，我和紫含来之前，首长交待，这次任务比较重要，要严格保秘，不能泄露给第四人，你是第四个知道的人，我告诉你，是因为，信任你，我希望，你能严守这个秘密，我三人一起执行这个任务就行了，不要再泄漏给其他任何人。”刘峰把任务的重要性给火凤凰讲了。
火凤凰听了刘峰的话，心里非常感动。
刘峰能把这么重要的任务告诉自己，可见，他已经对自己非常信任了。
“老板，你放心，我不会告诉别人的。”火凤凰挺直腰杆，斩钉截铁地说着。
“嗯。”刘峰应了一句。
刘峰给紫含使了眼色，紫含忙站起身子，对火凤凰说“采儿，接下来，我把藏画的地点告诉你，看看，你对这个别墅有多少了解。”
火凤凰扭头看了紫含一眼“你说吧。”
“文件上显示，画在纽约市西郊的十九号别墅，你对那里的地形了解多少，给我们讲讲吧。”紫含一脸严肃地说。
火凤凰闻言，脸色突变，身体剧烈颤抖了几下。
紫含，有没有搞错，十九号别墅，那可是纽约市的一块禁区。
刘峰和紫含看到火凤凰的脸色不对，对视了一眼，然后问道“采儿，你怎么了，脸色怎么那么难看。”
火凤凰定了定神，扫视了两人一眼说“你们确定，画在十九号别墅里。”
刘峰和紫含一起点了点头“没错。”
火凤凰脸色还是很难看，叹了一口气说“那你们知道，这十九号别墅的主人是谁。”
刘峰和紫含对视一眼，连连摇头。
“他的主人叫波纳诺，是一位大富翁，同时，也是白手党五大执行官之一，白手党，你听说过吧，他们的人员遍布世界每一个角落，只要是惹上他们的人，几乎都已经死了。”火凤凰一脸严肃地说道。

一个小时后。
两人的内衣内裤散落在地上。
床上，两人一丝不挂的抱在一起，紫含像一只小猫一样依偎在刘峰怀里，脸上满是幸福和甜蜜。
她把自己完完整整的交给了刘峰。
虽然，刘峰有些花心，不过，她看得出，刘峰还是爱她的。
当然，更重要的，她也喜欢刘峰，否则，也不会献身于他。
“刘峰，刚才，你那么厉害，你……不会已经不是初哥了吧。”紫含紧紧搂着刘峰，小声问道。
“紫含，我那技术，都是从电影和小说里看到的，根本没有亲身体验过。”刘峰违心地说着。
“不会吧，你那么多女人，难道……你一个都没吃掉吗？”紫含有些诧异地问道。
“我虽然有很多女人，不过，从来没有和她们发生关系，我和你这是第一次，我把第一次交给你了，你一定要对我我付责啊。”刘峰紧紧抱着她，一脸诚恳地样子。
“扑……刘峰，真得假得，从你刚才的技术，就能看得出，你不是初次，还想骗我。”紫含有些不相信地说。
“你不信，那就算了。”刘峰皱了皱眉头。
“刘峰，我已经把我身体给你了，从今往后，我就是你的女人了，希望，你能能好好爱我。”其实，紫含不在乎男人的是不是第一次，而是，在乎，今后，她对自己好不好。
本来，她准备，等自己结婚的时候，才把身体交给刘峰的，不过，她没能控制住，她毕竟，也是一个很正常的女孩，对那方面，也有渴求。
“紫含，你放心，从今往后，我一定会好好爱你，只要你一句话，你让我向东，我绝不向西，你想要什么，我就是拼了性命，也会想办法，帮你拿到。”刘峰一脸真诚地说着。
紫含的了刘峰真诚的话，心里感动极了。
“刘峰，我不要什么，我只希望，能和你一起好好过日子，这就足够了。”紫含紧紧搂紧刘峰。
“紫含，你真是一个好女孩，我一定不会辜负你的。”刘峰说着，在她红扑扑的小脸蛋上亲了一口。
于此同时。
一间豪华的大厅里，灯火通明。
一们穿着灰色睡衣的男子，搂抱着一个性感的女从坐在沙发上，正在打情骂俏。
男子是名白种人，四十多岁，身材高大，气宇不凡，身上散发着一股王者的气息。他正是流星组织的大老板西蒙。
他怀里的那个女子，叫丽沙，三十多岁，长得非常妖艳，身上穿着一件白色的小短裙，身体大片的肌肤都露出来，透过薄薄的衣衫，隐隐约约可以看到里面什么也没穿，几乎那抹黑色，都看得清清楚楚。
丽沙虽然年纪不大，不过，她也是一名古武高手，同时，也是流星八大护法之一，排在末端。
“丽沙，来，陪哥喝一杯。”西蒙端起一杯红酒，递到丽沙发手里，自己又举起一杯红酒。
“好啊，你先喝。”丽沙拿着红酒，盯着西蒙淡淡一笑。
“好好，我先喝，我先喝。”西蒙说完，举起杯子，一口气就喝光了。
“老板，你太M了，我就喜欢你这样有气盖的男人。”丽沙的玉手在西蒙胸前，轻轻抚摸了几下。
“小宝贝，我已经喝完了，该你了。”西蒙一杯下肚，脸色就变得通红。
“老板，丽沙最近身体不适，你就替丽沙，把这一杯喝了吧。”丽沙说着，把杯子凑到西蒙嘴边，一副风情万种的样子。
“嘿嘿，小美人，你真狡猾啊，平时，你不是很能喝得吗？今天，怎么……你是不是怕我吃了你啊。”西蒙一脸坏笑地说。
“老板……”丽沙轻轻扭动了一下身体，撒娇道“人家大姨妈来了，所以……不宜喝酒。”
“呃……原来是这样，那为了小美人的身体，我就替你喝了吧。”西蒙接过杯子，一口喝光了。
此时，从别墅外面冲进来一个穿着迷采服的队员，低着头，走到西蒙面前，毕恭毕敬地说“老板，无声回来了。”
西蒙闻言，扭头看了那名队员一眼“让他进来吧。”
“是。”队员应了一声，就低着头，退了出去。
“小美人，无声，马上要进来了，你先坐在一边，玩会手机，我和他有事要谈。”西蒙的大手从丽沙的腰肢上挪开，严肃地说。
“是”丽沙应了一句，就坐到了另一边。
很快，无声和乔治，来到西蒙面前，两人礼貌的拱手道“见过老板。”
西蒙挥了挥手，抬头看了他们一眼说“无声，七夜那边的情况怎么样。”
无声皱着眉头，看了西蒙一眼，就低下了头，没有再说话。
乔治更是没脸见老板，把头低得更低。
西蒙感觉事情有些妙，冲着无声大喝一声“无声，杰克，他们怎么样了，快如实讲来。”
无声定了定神，抬起头，盯着西蒙喃喃道“杰克，和四个组长都死了，还有，你派去的南疯子也被七夜杀掉了。”
西蒙闻言，大惊失色，噌地从沙发上站了起来，大喝一声“怎么会这样，杰克他们都死了，南疯子怎么也死了，杰克他们死了，我可以相信，不过，南疯子死了，这太让我震惊了，南疯子的战斗力，在这个世界上，都是数一数二的，怎么会被人杀死，这……这太不可思议了”
“老板，据属下所查，南疯子是被一个二十岁左右的男子所杀，那个男子的实力比南疯子还要强大。”无声低着头，压低声音讲着。
坐在旁边的丽沙发听他们的对话，脸色微微一变，在这人世界上，一个二十左右的男子，能杀死南疯子，这已经非常逆天了。
西蒙不敢相信的瞪大眼睛盯着无声，“无声，你在给我开玩笑吗？一个二十左右的年青人，能杀死南疯子，这简直就是笑话。”
“老板，如果，我敢给你开这种笑话，我除非是不想活了。”无声低着头，一本正经地讲着。
西蒙愣了一下，缓缓坐下去，一拳打在面前的茶几上，瞬间，茶几上的大理石板被击得暴裂开来。
在场的三人见状，身体不由的颤抖了一下。
西蒙也是一位古武高手，实力也非常惊人，境界在南疯子之上。
大厅里的空气瞬间凝固了起来，大家谁也不敢再说半句话。
静，死一样安静。
西蒙回过神来，两道电光射向无声“无声，你下去，马上找人去调查，杀死南疯子的凶手，

“呜呜……”紫含被强吻了，睁着一双大眼睛，呆呆地盯着刘峰。
软软的，滑滑的，还带着一股咸咸的味道。
原来，接吻的感觉这么美妙啊。
紫含竟然暗暗享受起来了。
身体渐渐的放弃了反抗，而是，配合著刘峰，开始热吻起来。
靠，这妞没问题吧，刚才还那么辣，自己一吻，她竟然温柔多了，看来，这种暴力妞，还真要调教一番。
刘峰压着她，忘我得吻着，双手渐渐松了她的胳膊，而是，在身体上乱摸了起来。
“啊……刘峰，你混蛋，占我便宜……”紫含腾出两只胳膊，用力一推，就把刘峰推到了床下。
“哎哟……”刘峰一屁股蹲在地上，咧着嘴巴，惨叫着。
紫含站起来，怒视着刘峰，小脸红扑扑的，脑袋里满是刚才热吻的画面“臭流氓，你竟然占我便宜。”
刘峰皱了皱眉头，瞄了紫含一眼“紫含，你现在，可是我的女朋友，我亲你一下，过分吗？我就是和你发生了关系，也不为过啊，再说了，爷爷还光明正大的，把你托付给我了，你早晚是我的媳妇。”
“你……”紫含坐在那里，玉手指着刘峰，胀红着通红，一句话也说不出来。
“你什么你……还愣着干吗？快点过来，把你老公扶起来，你要是把我的屁股摔坏了，以后，还怎么宠幸你。”刘峰轻轻揉了揉屁股，咧着嘴巴道。
“你……狗嘴里吐不出像牙。”紫含气乎乎地说道“你自己爱在地上坐着，管我什么事。”
紫含说完，站起身子，回到自己床上，躺在上面，脸朝向另一边，不理刘峰，就睡了。
靠，这还是自己的女朋友吗？真是翻了天了，今晚，老子一定要把她吃了，把生米煮成熟饭。
刘峰翻身站起来，盯着紫含优美的背部，看了几眼，目光很快落在她浑圆的屁股上，脑海里一股邪火升了起来。
刘峰愣了一下，转身走到自己人上下床另一边，双手用力朝紫含一推，就把两个床推到了一起。
紫含闻言，心里一惊，就从床上，坐起来，回头一看“你……这是干吗？”
“睡觉啊。”刘峰应了一声，就躺在床上，侧着身子，盯着紫含，两人之间的距离只有几十公分远。
“你……你混蛋，快把床挪过去，我才不愿意和你一起睡呢。”紫含怒气冲冲地盯着他。
“你要是不想在这里睡，那你去别的床睡啊。”刘峰白了紫含一眼。
“我为什么要离开这里，这是我的床，我就在要这里睡。”紫含气得不知讲什么好，说完，背对着刘峰，躺了下去。
刘峰望着紫含优美的背部，目光特别在挺翘的屁股上多瞄了几眼。
心中突然升起一股邪恶的想法，一股想要占有的冲动。
刘峰是一个正常的男人，而且，还在这种昏暗的环境里，盯着一个美丽动人的女人，他若是没有点想法，还真得有些不正常。
紫含已经是自己的女朋友了，自己就算亲她几口，也在情理之中。
就算是，吃了她，也没什么不可以啊。
刘峰睁着大的眼睛，壮了壮胆子，身体就向紫含挪了过去。
此时，紫含的心里非常复杂，想生气，又生不起来，脑袋里满是两人热吻的画面。
接吻的滋味，还真得很舒服。
刘峰靠到她背后，见她一点反应都没有，脸上露出一抹诡笑，张开双臂，就把紫含搂在怀里。
“紫含，想什么呢，你不是还生我的气吧。”
紫含感受到刘峰抱住了自己，本能的挣扎了几下，“臭流氓，你……你抱着我干吗？快松开。”
“我为什么放开你，你是我的女朋友，我抱你一下不行吗？”刘峰面对她的反抗，并没有松手，反而，抱得更紧了。
紫含挣扎了向下，见挣不开，于是，只好放弃了反抗。
“我是你的女朋友，你想抱我，那你也得征得我同意啊，你这样强抱我，和强J，有什么区别。”紫含双手紧紧抓着刘峰的胳膊，气乎乎地说道。
强J，老子抱自己的女人一下，竟然成了强J，说得是不是有些太严重了。
“紫含，你要是这样说，那就太见外了，以我们之间的关系，我抱你一下，你应该高兴才对，你怎么能有这种心里呢。”刘峰抱她微微一顿“难道……难道……你不喜欢男人抱，你心里有问题。”
“有你妹啊，快放手。”紫含骂了一句，身体又扭动了几下，不过，并没有挣脱刘峰的怀抱。
刘峰并没有松手，而是，抱得更紧了。
一不小心，紫含的两座大山都变了形。
“你是我的女朋友，你就履行女朋友的义务。”刘峰说着，松开一只手，在胸前乱摸了起来。
“混蛋，你……你要干什么……”紫含发现他在乱摸自己的身体，挣扎了几下，愤愤地吼道。
“能干什么，我只是想和你做我们应该做得事。”刘峰说着，手上加大的力度，在胸前摸了几下，慢慢的又向下滑了过去。
虽然，隔着运动衣，不过，刘峰还是可以感觉到一丝爽快的。
紫含被刘峰这么一抚摸，全身升出一股异样的感觉。
她的身体渐渐变得软了下来，呼息竟然变得有些急促了。
“我……我在干什么，我……竟然有反应了……我……这个混蛋，太无耻了。”此时，紫含放弃了反抗，整个身体变得火热起来，就像一把火一样，熊熊的燃烧了起来。
刘峰感受到紫含不反抗了，身体也热了起来，心里顿时，升出一股得意。
难道，紫含已经有反应了，看来，她不是X冷淡，身体还是很正常的。
照这么下去，一会，自己就能把她给吃了。
刘峰想到此，胆子更大了，大手在小腹游玩了一会。
哧溜……大手从腰间，直接伸进了裤内……
“啊……”紫含感受到不好，拼尽全力，一个翻身，就滚到了地上。
刘峰刚摸到门路，突然让猎物逃掉了，就如同从天上掉到地上一样，心里空荡荡的。
刘峰翻身，盯着地上的紫含“你……你没摔着吧。”
紫含的身体很坚实，就算是在上层睡，摔下来，也不会有事。
紫含趴在地上，红着小脸，抬起头，瞪了刘峰一眼“刘峰你……你流氓……”
刘峰见她骂得这么欢，断定，她没受伤，嘿嘿一笑“是啊，我就是个流氓，刚才，摸得你舒服吗？”
“你……”紫含被咽了一下，红着脸，说不出话。
“紫含，快上来啊，地上凉，你着凉了，我会心疼的。”刘峰说着，伸出大手，就要把紫含拉上来。
紫含反应很快，身体向后挪了几下，躲开了刘峰的大手。
“流氓，我才不要上你的床呢。”此时，紫含真得生气了。
刘峰见她脸色不对，忙下了床，把她扶起来“紫含，你上得是你的床，可不是我的床。”
刘峰扶着她坐在床上。
“你马上，把你的臭床挪开。”紫含坐在床上，瞪了他一眼。
刘峰见她还在生气，于是，坐在她旁边，握着她的玉手“紫含啊，这么美好的夜晚，你难道真得不想做点什么吗？你难道……一点都不想吗？”
“你……”紫含胀红着脸，呆呆地盯着刘峰。
是啊，刚才自己还有反应呢，真想……真不知道，那是什么滋味啊。
其实，紫含对那方面也很好奇，她也想变成一个真正的女人，不过，她对那还是有些畏惧，因为，她听说，女人第一次，会非常疼的。
刘峰见紫含的脸红得更厉害了，双手抓住她的胳膊，用力一推，又把她压在床上“紫含，你不是爱我吗？你若是爱我，就把自己交给我吧。”
“我……”这次紫含没有反抗，也没有蛮骂，而是，呆呆地盯着刘峰，感觉心里砰砰跳得非常厉害，身体也变得越来越热，身体的……
刘峰觉得紫含可能是默认了自己的话，低下头，贴到她的嘴巴上，就吻了起来……两只手也不闲着，……

四个组的力量，竟然，还让乔治跑掉，这是他们的耻辱。
火凤凰见他们不说话，就知道事情有变，问道“到底怎么了，你们怎么都成哑巴了。”
夜不归觉得，自己虽然没有把乔治带回来，不过，也击杀了一个组的力量，也是有些功劳的。
他深吸了一口气，壮了壮胆子“老板，我们消灭了流星一个组的力量，不过，让组长跑掉了。”
火凤凰诧异地扫视了四人一眼，皱着眉头，有些不敢相信地说“你们四个人，竟然让人家组长跑掉了，你们真好意思回来了。”火凤凰说完，气得，把脸扭到了一边。
夜不归见老板生气了，忙道“是我办事不利，要责罚，你罚我吧。”
火凤凰回头，瞄了他一眼，叹了一口气“算了，再怎么说，你们还是有些功劳的，这件事，就这么过去吧，以后，做事，一定要用点心就是了。”
“老板教训的是。”四人异口同声道。
火凤凰看了他们一眼，目光落在了刘峰脸上，缓缓站起身子，走到刘峰面前，看着刘峰说道“刘峰，我答应过你，如果，你能帮我把七夜夺回来，今后，你就是七夜的老板了，现在，事情已经办妥了，我这就把老板的位子让给你。”
坐在床上的刘峰闻言，微微一愣，抬头盯着她美丽的脸蛋“采儿，你太客气了，我看，老板还是由你来当吧。”
坐在旁边的紫含和雪狐听到这个消息，都诧异地看向了火凤凰。
紫含愣了一下，玉手暗捏了刘峰的大腿一下，给他使了个眼色，让他一定要接受。
刘峰忍着疼痛，狠狠瞪了她一眼。
“刘峰，我答应过你，就一定会做到，你不要再推托了，就这么定了。”火凤凰说完，扭头对四个组长和四大高手吩咐道“你们都给我听清楚了，从今往后，刘峰就是七夜的老板，你们有什么事，都要听他的，否则，都要按组织的规定来处罚，你们都听清楚了吗？”
几个人互相对视了一眼，交头接耳的小声议论了起来。
“他虽然帮了我们七夜，那也不能让他当老板啊，以后对他客气点就是了，当老板，也太过了吧。”滚刀肉小声说道。
夜莺脸色变得难看起来“火凤凰，你做我们的老板好好的，你为什么要让给别人，你这样做，是不是太……”
夜莺还没说完，火凤凰就打断了她的话，冷冷地说“你们如果还认我这个老板，那就听我的去做，杀神，做我们七夜的老板，你们不会吃亏的，你们不想想，世界上，那么多强大的组织天天在火拼，我们要生存，要发展壮大，就要招拦更多的人才，而杀神，武功高强，而且，他背后还有着一支世界级的强大的佣兵团，只要我们跟了他，你们觉得，以后，还有人敢欺负我们吗？”
几个听完，又小声议论起来。
火凤凰让刘峰当老板，有两个原因，其一，是想让刘峰帮她为父亲报仇，其二，就是想让刘峰带领他们，把七夜组织发展壮大。
如今，她们得对了强大的流星组强，以流星的实力，一定会报负他们。如果只靠她们自身的力量，很难和流星对抗，有了强大的刘峰帮忙，她们也就多了一分安全。
紫含凑到刘峰耳边，小声说“刘峰，你这个死猪头，你还愣着干吗？快点站起来，表个态啊，只要你说句话，七夜可就是你的了，今后，七夜就会为我们卖命了。”
紫含何其精明。
不过，紫含觉得，让刘峰当七放的老板，也是众望所归，如果这次，没有刘峰的帮助，能夺回七夜吗？显然是不能。
刘峰扭头瞪了她一眼，皱着眉头“紫含，你说什么呢，你怎么能趁人之威呢。”
“刘峰，你就二吧，你再二下去，我们就分手。”紫含瞪了他一眼，小声道。
“分就分，老子怕你不成，老子又不是没有女人。”刘峰暗暗道。
“这不大好吧，他们跟着火凤凰挺好的。”刘峰小声说道。
火凤凰扫视了几个组长，见他们还不表态，冷声道“你们考虑得怎么样了，我把丑话放在前面，你们谁若是不同意，可以马上离开这里，我决不拦你们。”
几个人互相议论了几句，异口同声道“老板，我们都同意了。”
火凤凰看到他们同意了，冰冷的脸上，露出一丝笑容“那太好了。”
火凤凰扭头看了刘峰一眼，见刘峰和紫含正在小声议论着什么“刘峰，他们都同意了，现在，你就任职吧，你站起来，给他们讲几句话吧。”
刘峰抬头看了火凤凰一眼“采儿，你真要把七夜交给我。”
“当然。”火凤凰说着，就伸出玉手，把刘峰扯了起来。
刘峰没办法，只好站起身子，站在屋子中央。
火凤凰对他们说道“从现在起，刘峰正式成为七夜的老板，七夜里所有的事务，都要经过他过目，七夜里的每一个队员，都要听从他的指挥，谁若不从，军法处置。”
“刘老板好。”几个人对着刘峰毕恭毕敬地说道。
“大家好，大家好，你们放心，虽然，我做了这个老板，不过，七夜里的所有事务，还是由火凤凰打理，你们跟着我，不管是谁遇到了困难，我都会全力帮你们解决的，我希望，你们能和我，一起把七夜做成世界第一杀手组织，到那时，就再也没有人敢找我们的麻烦。”
“啪啪啪……”雷鸣般的掌声响起来。
“你们对我有什么看法，尽管提，有什么就说什么，不要闷在心里。”刘峰喃喃道。
“没有”大家异口同声地说道。
刘峰才没有更多的精力来管七夜呢，他答应下来，也是给火凤凰面子。
“采儿，从现在起，你就是七夜的二老板，组织里的事务，还得由你来管理。”刘峰扭头看了火凤凰一眼。
火凤凰淡淡一笑“好的，我听你的，你是我们七夜的大老板，我怎么敢不听呢。”
众人闻言，哈哈笑了起来。
火凤凰吩咐四个组长和四大高手去休息后，他就和刘峰，紫含，雪狐几个坐在这里闲聊了几句。
零晨一点的时候。
火凤凰和雪狐才离开这个宿舍，空荡荡的宿舍里只剩下了刘峰和紫含两个人。
两人都穿着衣服，躺在床上，侧着身子，盯着对方。
“刘峰，长能耐了，竟然七夜的老板都当上了。”紫含盯着刘峰，淡淡一笑。
“你以为，我愿意当啊，我这可是被逼无耐，免强才当上的。”刘峰叹了口气，说道。
“七夜虽然不是大的组织，战斗力也不强，不过，它好歹是个组织啊，跑跑腿，查点东西，还是可以办得到的。”紫含若有所思地说道。
“你什么意思，你……”刘峰眼前一亮“你该不是让七夜的，去帮我们完成任务吧。”
“现在，七夜都是你的了，而你武功又高，威望应该也高，你说一句话，他们谁敢不从，让他们去办事，是应该的。”紫含理所当然地说道。
“紫含，你说得没错，看来弄个组织玩玩还是不错的，明天，就吩咐他们去调查一下那幅画的地址。”刘峰淡淡一笑。
“嗯，刘峰，你还精得吗？”紫含眨了眨长长的捷毛。
“我要是傻，你也不会做我女朋友啊，老子，那不叫傻，那叫低调，低调，懂吧。”刘峰挪动一下身子，嘿嘿一笑。
“扑哧……”紫含掩嘴，咯咯笑了起来。
“你以为，我愿意做你这个流氓的女朋友啊，我那都是爷爷逼的。”紫含柔声反驳道。
“这么说，你不喜欢我，既然，这样，我们还是分手得好，看见没有，七夜好几个美女呢，老子随便找个都比你漂亮，比你温柔。”刘峰面无表情地说道。
“刘峰，你就是个混蛋”紫含噌地坐了起来，红着小脸，冲着怒吼道。
“你不喜欢我，我可不能耽误你的美好青春啊。”刘峰知道她喜欢自己，是故意在逗她玩，否则，她也不会反应这么强烈。
“刘峰，你就是个混蛋，由我看着你，你休想再找女人，否则，我就把你的小JJ，给剪下来，让你变成太监。”紫含说着，玉手就做了一剪的动作。
刘峰心里一紧，双手紧紧捂住那里“你要是想做寡妇，那你就来吧。”
“你……你……你以为，我不敢啊。”气得紫含，都不知道说什么好了。
她噌地跳下床，向刘峰冲过去，一下子骑在刘峰身体上，玉手刚要去解他的腰带，刘峰连忙抓住她的两只胳膊，一个翻身，就把她压在了身下，双手紧紧按着她的胳膊，身体重重的压在她身上，嘿嘿一笑“老婆，怎么样，还要剪吗？”
紫含被刘峰控制在床上，感觉到他的口气吹在自己的小脸上，身体拼命的挣扎了起来“臭流氓，快点放开我，快点放开我，你给我滚起来……”
“你给我服软，说再也不敢剪了，我就放开你。”刘峰压在她身上，感受到她的峰峦已经变了形状。
紫含瞪了他一眼“臭流氓，我才不向你服软呢。”
“你不服软是吧，好啊，老子就强吻你，看你服不服软。”刘峰说完，嘴巴就凑了过去，紧紧贴住紫含的小嘴，轻轻吸了起来。

“笨蛋，你爱相信就相信，不相信，和我半毛钱的关系都没有。”夜不归轻轻把玩了几下手里的枪，一副轻松自若的样了。
“组长，他可能说得是真得，如果，不是火凤凰夺回了总部，夜不归也不会出现在这里。”扶着乔治的阿德来德小声说道。
夜不归不想和他们再废话，大声吼道“乔治，马上放下武器，投降。”
乔治呆呆地看了夜不归一眼，眼神里满是仇恨和不甘。
“我是不会投降的，我们流星的人，是不会向七夜投降的，因为，你们的组织太弱小了。”乔治脸上浮出一扶诡奇的笑容，嘲笑道。
“乔治，华夏有句古话，识实务为俊杰，现在，你的人已经死光了，你又困在这里，难道，你还要挣扎反抗吗？你只要投降了我们七夜，我保证，老板不会杀你。”夜不归坚决地说着，他觉得，乔治和自己一样，都是杀手，至于，给谁卖命都一样。
不过，乔治是个硬汉子，他从小接受流星的洗脑，流星这两个字，已经深深的融进了他的血液里，他就算是死，也是流星的人。他不想当叛徒，想当流星的英雄。
“放屁，我就是死，也不会投降你们七夜这么弱小的组织的，等我死了，我们老板一定会带人，把你们七夜彻底抹平，让七夜这两个字，永远从这个世界上消失。”乔治确实有些骨气，也算是一条汉子。
夜不归脸色大变，他没想到乔治这么顽固，不过，他越顽固，夜不归，越喜欢，越不能让他死，要好好折磨他，摧残他的意志，这样，比杀死一个人，要痛快的多。
“听我命令，活捉乔治。”夜不归大吼一声。他觉得，如果自己把乔治活捉回去，老板一定会非常赏识他的。
十几队员闻言，就对乔治身边的人开了枪。
“啪啪……”数枪响过，乔治身边的队员全部死光，只剩下他一个光杆司令。
乔治看到身边的人一下子都被他们打死了，脸色巨变，身体剧烈颤抖了几下。
“组长……你保重，我……先去了……”阿德来德嘴角挂着一抹鲜血，瞪着一双惊恐的眼珠子，说完这句话，就扑倒在地上。
“阿德来德，你不能死，你不能死。”乔治也顾不上身上的伤口，俯下身子，就抱住阿德来德的上身，摇晃了几下。
阿德来德已经双目圆瞪，彻底断了气，样子非常吓人。
夜不归给一名队员使了一个眼色，那名队员马上冲过去，趁乔治不注意，把他手里的枪夺了下来。
乔治发现自己的枪被夺了过去，狠狠瞪了夜不归一眼。
夜不归看到乔治那狠厉的眼视，脸上露出一抹诡奇的笑容。
“你们还愣着干吗？马上，把他抓起来，带回去，交给老板发落。”夜不归大喝一声。
两名队员马上冲过去，抓住乔治的胳膊，把他硬扯了起来。
阿德来德是副组长，跟着乔治出生入死，很多年，他突然死掉了，乔治非常难过。
“阿德，你放心的去吧，我一定会给你报仇的。”乔治大吼一声，像一头驴一样，拼命挣扎着。
夜不归看到乔治还不老实，拿起枪对天开了一枪。
“砰……”一声不剌耳的声音响起来。
乔治听到枪响，心里一惊，就停止了挣扎，安静了下来。
他怒视着夜不归，大声吼道“夜不归，你杀我这么多兄弟，我一定会为他们报仇的。”
“真是一个硬骨头，不过，你再硬，回到我们七夜，我也会让人变成软骨头。”夜不归脸上露出一抹诡奇的笑容，大手一挥“带走”
一伙人挟持着乔治转身，刚要离开。
“咻咻咻……”七八根钢针从黑暗里击射了过来。
“啊啊啊……”剌耳的惨叫声响起来，夜不归手下的七八队员应声扑倒在地上。
夜不归见状，大惊失色，大喝一声“有敌人，警戒。”
剩下的几名队员马上拿着枪四下张望着，四周黑呀呀的，除了树缝透过的一丝光亮，什么也看不到。
“马上，把乔治放开，我饶你们一条狗命，否则，我马上送你们上路”在无边的黑暗里，传出一个苍老沙哑的声音。
夜不归闻言，身不由的颤抖了几下，环顾了四周，连个鬼影也看不到，自己在明，敌人在暗，刚才只用了几根针，就扎死了自己好几个队员，肯定是一个高手，想到这里，夜不归为了保存实力，应了一句“你说话算话。”
“当然。”沙哑的声音再次响起来。
夜不归略一沉思，一挥手“放开他，我们走。”
几个人松开乔治，拿着枪，战战兢兢地向来的方向退去。
夜不归等人走远了。
只见一个黑影从树上落了下来。
这是一位七十多岁的老者，一身黑色的劲装，只露着两只锐利的眼睛，扫视了四周一眼走到乔治面前“乔治，老板让我来接你。”
乔治看到黑衣老者，心里高兴不已“无声，太谢谢你了，如果，你不及时赶到，我会被他们抓回去的。”
原来，这个老者是流星八护法之一的无声，他也是一名古武修习者，实力也不低，在八人当中排名第五，手上银针暗器非常厉害，可以说，百无虚发。
他杀人从来都不会出声响，所以，别人给他起外号无声。
无声看了乔治一眼“乔治，你不用谢，刚才，我已经暗中潜入了七夜，杰克，四个组长，南疯子，他们都被七夜干掉了，没想到七夜有能杀死南疯子的高手，我正要回去报告老板，路过这里，发现你们，所以，才出手相助的。”
乔治感到自己非常幸运“无声，太谢谢你了，回去，我一定要请你喝酒。”
无声轻轻挥了挥手，俯下身子，把那些队员身上的针拔下来，“乔治，此地，不宜久留，我们还是快点离开吧。”
乔治应了一声，两人就消失在黑暗中。
夜不归带着几个队员慌慌张张向回撤，很快，就和滚刀肉，夜莺，火车头会面了。
滚刀肉看到夜不归回来了，连忙迎上去，笑呵呵地说“夜不归，事情办得怎么样，你是不是杀死了那个混。”
夜不归的脸色非常难看，只是看了滚刀肉一眼，就低下了头，没有说话。
滚刀肉，夜莺，火车头，三人看到他这般表情，都感到十分的诧异。
“夜不归，到底怎么了，出什么事情了吗？”滚刀肉皱着眉头，问道。
夜不归还是低着头，没说话。
滚刀肉看到他只带回来几个兄弟，就知道事情有些不妙。
“乔治，被一个神秘人救走了。”夜不归低着头，脸色很差。
“神秘人，是流星的人吗？”滚刀肉问道。
“不知道，不过，他很厉害，应该是流星的人。”夜不归低着头，有气无力地说着。
事情已经这样了，再埋怨也没有什么用。
“夜不归，你别把这件事太放在心上，我们还是先回去吧。”滚刀肉轻轻拍了拍夜不归的肩膀，安慰道。
二十分钟后。
四人带领手下，回到七夜。
他们走进大院的时候，看见，有很多队员正清理院落里的废墟。
四人把手下按排了一下，就来见火灾凤凰了。
宿舍里，火凤凰坐在一张椅子上，四大高手侧立在她旁边，刘峰，紫含，雪狐三人坐在床上闲聊着。
四个组长走进宿舍，看到火凤凰后，都走过去，异口同声地说“老板，我们回来了。”
火凤凰扫视了他们一眼，冷冷地说“事情，办得怎么样了。”
四人低着头，互相对视了一眼，陷入了沉默。

“我们和他们僵持了有二十几分钟了，力量差不多，要想干掉他们，不轻松啊。”夜莺微微皱着眉头，脸色非常难看。
火车头想了想“你有什么好办法，可以让我们轻易干掉他们。”
夜莺想了想，连连摇头，没说话。
“既然，想不出好办法，那只好和他们硬拼了。”火车头坚决地说着。
“对，那就硬拼吧，无论如何，我们也要拿下他们，七夜总部没有消息，我这心里不放心啊。”夜莺啪啪地开了几枪，喃喃道。
“谁说不是，但愿，老板可以顺利把总部夺回来。”火车头道。
乔治这边也不好受，突然冲出一伙人马，给他来个措手不及。
现在，他还不知七夜总部发生了变故。
只见乔治趴在地上，指挥着身边的队员战斗着。
乔治看了一眼旁边的白种人问道“阿德来德，查清，对面的人是谁了吗？”
阿德来脸色微微变，胆怯地看了乔治一眼“组长，对不起，目前，我们还不知道他们的身份。”
“废物，一群废物，马上去给我查，查清他们的火力，他们的身份。”乔治大声吼道。
“是……”阿德来德低声应了一句，就吩咐两名队员，从侧面潜过去，探查情况。
就在此时，他们背后响起了枪声。
“啪啪啪……”无数颗子弹从乔治身后射了过来。
一颗子弹差点打在他胸口上，他反应很快，身子一偏，打在了他胳膊上。
他手下的那二十名队员，一瞬间死伤了十几个，剩下的几名队员，拼力护在乔治身边。
“走，我们遭了伏击，赶快带着组长撤离。”阿德来德扶着乔治，向侧翼突撤退，几名队员紧紧护在他们身后，打掩护。
“阿德来德，快联系杰克，告诉他，我们遭到了伏击，让他马上派人营救我们。”乔治紧紧捂着伤口，忍着疼痛，对阿德来德说。
“我们先撤到安全的地方，再说吧，对方的火力很猛。”阿德来德扶着他拼命出逃。
夜莺和火车头看到敌人不反抗了，好像在想办法撤退，心里有些诧异。
不过，听到枪声在不断的响起，猜测到，他们像是受到了重火力的偷袭。
“火车头，他们要逃跑。”夜莺看了一眼黑呀呀地前面，对火车头说。
“想跑，没那么容易。”火车头直接从地上站了起来。
“你说，伏击他们的，是不是来增援我们的啊。”夜莺也站起身子，望着前面晃动的身影。
“肯定是。”火车头觉得，火凤凰很有可能是已经把总部拿下了。
就在此时。
“你们是夜莺和火车头吗？”一外熟悉的声音从对面传过来。
夜莺和火车头微微一愣，对视了一眼。
“这好像滚刀肉的声音啊，对，一定是他。”火车头略一思考，肯定地说。
“是啊，我听着，也像滚刀肉的声音。”夜莺脸上浮出一抹笑容。
“你是谁。”火车头双手放在嘴巴旁边，做喇叭状，向对面喊话。
“我是滚刀肉，老板，让我们来接应你们。”滚刀肉穿着一身迷采服，拿着手枪，冲着夜莺和火车大声喊道。
“我们是夜莺和火车头，滚刀肉兄弟，太好了，我们又见面了。”火车头确定对方的身份后，率先冲了过去。
滚刀肉和夜不归，是七夜里的另两个组长，他们都是华夏人，三十多岁，都是古武修习着，实力不高，都是后天实力。四大高手把他们放出来，火凤凰就吩咐他们来接应夜莺和火车头了。
他们这次一共带来了三十多名队员，夜不归已经事着十名队员去追赶乔治了，滚刀肉留下来，和夜莺他们会合。
滚刀肉看到一个黑影跑了过来，通过对方的行动，很像火车头，也顾不一切的，冲了出去。
“火车头，是你吗？”滚刀肉一边喊，一边跑。
“滚刀肉，你的眼睛还挺明的吗？”火车头见滚刀肉也冲了出来，脸上浮现出一抹淡淡的笑容。
两人很快碰头了，四周的光线虽暗，不过，两人还是可以互相认出对方的。
火车头一拳打在滚刀肉胸膛上“滚刀肉，再次见到你太好了，看样子，老板已经夺回了总部。”
“嗯，守在总部的所有流星的人，已经被老板干掉了，她怕你们吃亏，于是，就派我和夜不归来支援你们了。”滚刀肉脸上堆满笑容，和火车头的手紧紧握在一起。
平时，七夜里几个组长这间的关系都不错。
此时，夜莺也走了过来。
“滚刀肉，见到你真高兴。”夜莺脸上浮出一抹笑容，柔声道。
滚刀肉闻言，松开火车头，扭头定睛一瞧，眼前一亮“夜莺，见到你太好了，你又长漂亮了。”
“去你的。”夜莺娇嗔道。
“找到了你们，你们也完好无损，那就跟我回去吧。”滚刀肉打量了两人几眼，笑呵呵地说。
“夜不归还没回来，我们回去，不大好吧。”火车头白了滚刀肉一眼，轻叱道。
“刚才，我在背后，一下子干掉了流星十几个人，现在，只剩下几个残兵败将，夜不归，若是收拾不了，他就真得不用回来了。”滚刀肉满上堆满了自信的笑容。
当然，火车头，夜莺，他们俩，也不怀疑夜不归的能力。
“这样吧，我们在这里停留片刻，等夜不归回来，我们就一同回去。”火车头思考片刻，觉得如果把夜不归扔在这里，而自己三人回去，老板一定会怪对的。
“火车头兄弟，我们就这样做吧。”滚刀肉呵呵一笑。
夜不归带领着十几名队员，很快就追上了乔治，而且，还吩咐几名手下，从侧面冲到他们前面，截断了他们的去路，很快就把他们围困了起来。
阿德来德扶着乔治，和身边的几名队员，惊讶地扫视着四周的队员。
他们没有想到，结果会这个样子。
对方是谁，他们为什么要阻击自己。
夜不归身材高大，穿着一套迷采服，显得英气逼人，手里拿着手枪，一双冰冷的眼睛紧紧盯着包围圈里的乔治等人“乔治，你也有今天啊。”
乔治听到熟悉的声音，定睛一瞧，就认出了夜不归。
之前，两人认识。
乔治看到是夜不归围困自己的时候，脸色大变，一双眼睛瞪得溜圆，满脸的不可置信“你……夜不归，怎么是你。”
“难道，就不应该是我吗？”夜不归死死地盯着乔治。
“你不是被关在大牢里吗？你怎么会突然跑出来，还带了这么多队员。”乔治说到这里，眼前突然一亮“难道，你们越狱了。”
“我越你妈头啊，乔治，你真他妈的笨啊，实话告诉你吧，我们老板，火凤凰已经带人，把你们守在我们七夜的人都杀光了，我自然也就放出来了。”夜不归轻轻把玩了几下手里的枪。
乔治等人闻言，耳边像响起一个惊雷一样，满脸的惊骇。
“这……这怎么可能，这怎么可能，不可能……不可能……”乔治连连摇头，不想信，这是真得。
因为，他觉得，火凤凰要想去七夜，必须经过他这一关，可是，他根本就没有看到火凤凰的人影，她难道长了翅膀飞过去的吗？

刘峰并没有骄傲，一脸平静地样子“玉老，你说得是真得吗？我可以单挑先天巅峰的高手？”
“是啊，先天巅峰的武者速度也不会比你快，你和他们周旋几个回合，还是可以取胜的。”玉老喃喃说着“对了，你什么学会这套步法的。”
“刚从阳神诀里领悟的，我修习的阳神诀是一部武技和功法的结合体，达到一定级别就能领悟相应的武技。”刘身一脸平静地说。
“原来如此，我还准备，交给你一套，高级修气功法，看来，你还是慢慢修练这套功法吧。”玉老道。
“嗯。”刘峰声音应了一句。
“臭小子，别愣着了，快点把他变成魂石，给我补充魂力吧”玉老道。
刘峰点头应了一句“好的。”
刘峰说完，低头看了南疯子一眼，缓缓俯蹲下身子，运转先天内气于手上，然后，按在南疯子有些变形的脑袋顶，嘴巴默念着咒语，片刻，南疯子就化为无数个闪亮的星星，他们慢慢汇聚成一颗晶亮的石头，和水晶差不子，这就是魂石。刘峰看到魂石后，脸上露出了灿烂的笑容，拿到手里，放到玉佩旁边。
“玉老，好了，你吸收吧。”刘峰道。
“好的，我马上吸收。”玉老说完，魂石很快就变成一股气体，钻进了玉佩之中。
刘峰见手上的魂石不见了，知道玉老已经吸收了，盯着玉佩，淡淡一笑说“感觉怎么样，这块魂石还算不错吧。”
“啊……不错，味道不错，我感觉自己的魂力增加了，自己更精神了，臭小子，你干得不错，看来，我没有看错你，继续努力，希望，你能斩杀更强大的敌人，只有那样，我才能有更多的魂石吸收。”玉老满意地说着。
“玉老，你说，我现在的实力，真能和先天巅峰的高手对决吗？”刘峰也想给玉老找更强大的魂石，不过，那些强大的魂石，可都是很高的修为，自己有能力取才可以啊。
“当然了，暴击拳配上你的七星步，再加上太极强体术，击杀先天巅峰没问题的，不过，要费些力气，这也不是问题，你再苦修一些时日，突破到后期，击杀巅峰高手，就相当容易了，好好修习，我看好你啊，等你把修复好，以后，你就是我的主人了，我会和你并肩战的。”
“并肩战斗，你怎么和我战斗。”刘峰眉头微微一皱，一脸纳闷的样子。
“你这个实力太低，等你碰到超级强者，到时候，我可以帮你啊，那些超级强者，一个眼神，就可以千里之外，杀死你，你都不知道自己是怎么死的，所以，你一定要加强修习，把实力提上去。”玉老喃喃道。
玉老绝不是危言耸听，这个世界上，确实存在着很多超级强者，不过，他们一般不出现在红尘中，大多都隐居在深山之中潜心修习，他们若是出现在尘世，那可都是弹指间可以毁灭一座城市的强者。
刘峰闻言，就张大了嘴巴，瞪大了眼睛，一脸惊讶地样子“玉老，我什么时候，能练到你说得那个境界啊。”
“这个吗？要看你自己了，你的悟性高了，自然修习得快，悟性不行，自然不行，我看你的悟性还行，只要你继续努力，一定有更大作为的，好了，我先去休息一下，你自便吧。”玉老说完，就没有声音了。
刘峰下定决心，自己一定也要成为超级强者。
“刘峰，你没事吧。”紫含从大门口，跑到了刘峰旁边，上下打量着他。
刘峰见紫含这么担心自己的安危，脸上露出一抹甜甜的笑容，看着紫含“你看我像是有事的样子吗？”刘峰说着，还在紫含面前转了几个圈。
紫含见刘峰安然无恙，全身没有受一点伤，心里既惊讶，又高兴，一头扑到刘峰怀里“刘峰，你没事就好。”
此时，火凤凰，雪狐，影，雨，冰，魂，她们赶了过来。
看到紫含和刘峰抱在一起的情况，都把头扭到了一边。
火凤凰和雪狐心里升出一股怪怪的感觉，她们虽然不知道是什么感觉，但是，可以感觉到是好的感觉。
这是一种心动的感觉。
她们对刘峰心动了，她们都爱上了刘峰。
火凤凰几个人借着月光，扫视了周围几眼，发现到处都是坑坑洼洼，平整的地面，被南疯子打得遍体琳伤。
刘峰和紫含抱了一会，就分开了。
紫含一脸的诧异，四下张望了一眼，问刘峰“那个南疯子去哪里了。”
“他呀，我把他送到地狱了。”刘峰盯着紫含，呵呵一笑，笑得非常灿烂。
“呀……你杀死了南疯子，你……真得杀死了他……”火凤凰闻言，马上凑过来，一脸惊愕地盯着刘峰。
刘峰看到火凤凰奇怪的目光，挺了胸膛“怎么了，你觉得我杀不死他吗？我可告诉你们，他已经被我打得化成了粉末，刚才，我斩杀老头的样子，你们是不知道有多精采，哎……给你们说，你们也不懂。”刘峰吹上了。
众要面面相觑，大眼瞪小眼，都不知道刘峰说得是真得还是假得。
不过，有一点，南疯子不见了。
“你真得杀死了南疯子。”雪狐皱了皱眉头，走到刘峰面前，一脸不可置信地说。
“你耳朵聋啊，刚才没听到我的话吗？”刘峰看到雪狐的表情，有些不耐烦。
“刘峰，你真棒，我就知道，你会没事的。”紫含竖起大拇指，夸赞成道。
“刘峰，你能击杀南疯子，你的实力已经非常高了，看来，我的父亲的大仇，也有希望了。”火凤凰眼角突然落下一滴泪水，心里感动极了。
“采儿，放心吧，我答应你的事，一定会办到的。”刘峰走过去，盯着楚楚可怜火凤凰。
火凤凰轻轻点了点头。
“刘峰，刚才，辛苦你了，走，我们先去休息一下。”火凤凰扭头看了一眼满目疮痍的办公楼，“大楼是呆不成了，我们去宿舍吧。”
“好的。”刘峰应了一句。
火凤凰突然对身边的四大高手说“你们四个，去把牢房里的兄弟放出来吧。”
“是……”四人同时应了一声。
火凤凰向大门口的方向望了一眼“不知道，夜莺他们怎么样了。”
“你给他们打个电话，不就行了。”刘峰看了火凤凰一眼，担醒道。
火凤凰愣了一下，掏出手机，拨了一个号码。
“你拨打的电话已经关机，请稍后再拨……”
火凤凰又拨了几次，还是打不通。
此时，听到远处有枪声响起来，枪声非常密集，看样子，像是有人在火拼。
众人听到枪声，都向东方看了过去。
“夜莺他们是不是和乔治已经交上手了。”雪狐略一沉思，把心中的想法说了出来。
“有这个可能，计划，被杰克打乱了，他没看到我们的信号，他可能会向前冲，一定是碰到了乔治。”火凤凰眼珠子转了转，喃喃道。
“用不用去增援。”刘峰看了火凤凰一眼，一脸认真地说。
火凤凰看了刘峰一眼“刘峰，你们先去宿舍休息吧，我吩咐手下去做就行了。”
“这样也好。”刘峰沉思片刻，点点头。
刘峰和紫含，雪狐，回到宿舍休息去了。
四大高手把牢里的两个组长和四十几名队员放出来后，她马上给两名组长下达了命令，让他们火速前去支援夜莺和火车头。
茂密的丛林里。
两伙人马正在开火拼杀。
夜莺和火车头正拿着枪躲在一棵大树后面，向对面不停的开着枪，他们两边是十几名队员，也不停的向对面开着枪。
“十二点都过了，怎么总部，一点消息都没有呢，他们不会是碰到麻烦了吧。”夜莺蹲在大树后面，朝前面开了一枪，扭头对火车头说。
“夜莺，也有这个可能，不过，我相信，不管碰到什么困难，杀神都应该可以解决的，我们首要的任务，是先把前面的敌人干掉。”火车头不停的开着枪，出了一身的臭汗。

一个巨大的掌印，划过长空，向刘峰击了过来。
火凤凰，紫含，四大高手看到巨大的掌印，脸色吓得惨白，连连后退。
一名幸存的队员看到这一切后，竟然，嘴巴狂喷了一口鲜血死掉了。
“好恐怖的力量。”在狂风中站立的刘峰，呆呆地盯着飞过的掌印，喃喃道。
“哈哈哈……小子，你若是，再能接住我这一招，你真就是神人了，哈哈哈……去死吧……”老者狂笑一声，满脸的狰狞。
玉佩里的玉老好像也感到了恐怖的杀气袭来，从睡梦里醒了出来。
“小子，你还愣着干吗？快跑啊，他用得是高级武技，你可别硬接这一招，你根本接不了，硬接，只能让你死掉。”在危险的时刻，玉老还是不想让刘峰受到伤害的。
他知道，如果刘峰死了，对他也是一种灾难。
他好不容易醒过来，还指望着刘峰给他找魂石，修复受损的灵魂呢。
在狂风和飞石中，刘峰脸上露出一丝诡笑“玉老，谢谢你提醒我，我已经有了对策。”
“对策，什么对策。”玉老微微一愣，有些诧异地问。
刘峰领悟新技能的事，他还不知道。
“我决定，使用七星步，对付他。”刘峰站在狂风中，一脸的镇定。
“七星步，什么步法，你从哪里学来的。”玉老纳闷地问道。
“我先试试，看看效果怎么样，一会，再给你解释啊。”刘峰说完，就按照七星步里的步法，踩了起来。
在狂风和飞沙中，只见一个白色的幻影不停得变幻着方位。
“轰……”一声巨响。
天魔掌没有打在刘峰身上，而是划过夜空，打在刘峰身后的办公楼上。
瞬间，办公楼破了一个巨大的洞穴。
“轰隆……”
西边的几间房子，全部塌陷了下去。
好好的楼层，一下子变成了废墟。东边的几间屋子勉强挺立着。
火凤凰和紫含几个人见状，立刻向东边跑了过去。
这么大的威力，他们是承受不了的。
浓烈的烟雾缓缓散去。
老者看到楼房塌了一半，并没有看到刘峰的影子。
一定是自己的力量太大，他没有躲过，变成了粉末。
“哈哈哈……小子，我还以为，你有什么能耐呢，原来只有这么点实力啊，真是不堪一击，你太弱了，弱得让我有些不好意思了。”老子狂笑一声，目空一切地说。
“老东西，你在那里吹什么牛B，你以为，就你这点技俩，也能打着我吗？”从老者背后传来一刘峰宏亮的声音。
刘峰已经踩着七星步，躲过了老者的攻击。
按正常情况，以刘峰的实力，根本躲不过老者的攻击，因为，老者出拳的速度太快了，就算他能躲过，也会受伤，可是，看起来，他一点事都没有。
老者闻言，脸色一僵，转身看过去，只见刘峰正双手抱胸，站在不远处，静静地看着他。
老者的脸色大变，目瞪口呆地盯着刘峰，暗道“这……这怎么可能，一个先天中期的武者不可能轻易躲过自己的攻击，就算能躲过，他也得受伤，看他的样子，好像毫发不伤，像是很精神的样子，不可能，不可能，绝对不可能，能这么轻松出现在自己后方的人，只有先天巅峰的人才能做到。”
阴云散去，天空中出现一轮皎洁的月亮，洁白的月光静静地照在大地上。
刘峰借着月光看到老者的脸色非常难看，微微一笑“老头，怎么样，你没有想到我会站在你身后吧，刚才，我若是趁你不备，偷袭你，你必死无疑。”
刚才，刘峰使用七星步的时候，感觉自己化为一道白影瞬间就出理在老者身后，速度快得连肉眼都看不到。
当他出现在老者身后，而老者并没有发现的时候，他深深的震惊了。
他发现，自己得到一个非常厉害的步法。
老者闻言，气得差点背过气去，手指着刘峰“你……你怎么是怎么做到的，难道……你已经突破到了先天巅峰。”
“我突你妈啊，小爷还是先天中期的境界，不过，至于，为什么跑到你身后，这个，你就不用知道了。”刘峰狠狠瞪了他一眼，冷冷道。
“你……肯定用了什么高级步法。”老者说完，脸色一片惨白。
南疯子认为，就算他有再厉害的步法，想逃，也会受伤，可是他竟然轻易逃掉，而且，也没受一点伤。那得是那么高深的步法啊。
至于什么步法，恐怕他已经没有机会知道了。
“老杂毛，你还挺聪明的，这，你都能看出来。”刘峰觉得这个南疯子确实有些本事。
南疯子年轻的时候，也是一个习武奇才，否则，他是不会有这么高的修为。
“小子，你真够狡猾的啊，还留着一手，不过，既使这样，我也能杀死你。”南疯子的脸变得狰狞可怕。
刚才，南疯子只是陪刘峰玩玩，并没有把他当成一个真正的对手。
现在不同了，他不敢再有半点怠慢。
刚才，如果刘峰在他背后攻击，他连怎么死得都不知道。
“小子，去死吧。”南疯子狂吼一声。
再次施展天魔掌。
一股毁灭的力量向刘峰再边攻了过去。
站在那里的刘峰嘴角只是挂起一抹冷笑，运转七星步法，化为一道白影，消失的无影无踪。
“脚踩七星，踏破虚空，斩杀四方……”
南疯子打出一掌后，发现刘峰的身影已经不见了，顿时脸突变，一股愤怒之火从心里蹿了出来。
“混蛋，臭小子，你给我出来，你给我出来……”南疯子真得像一个疯子一样，双手不停的朝正南方打出恐怖的掌法，一连打出几十掌。恐怖的力量，把南面的训练场炸得粉碎，很快，那里就出现几个深坑。
南疯子看来是真得疯了，对着南方攻击了一会，转过身子，对着背后，又打了数掌。
“臭小子，你去死吧，你去死吧，我要把你炸成碎片，把你炸碎。”南疯子大声狂吼着，像没头的苍蝇，向四处一阵击射。
火凤凰，紫含，四大高手，看到南疯子恐怖的杀气，马上向大门冲了过去。
再这样下去，整个七夜都被南疯子毁掉了。
南疯子的力量确实非常的恐怖。
此时，只见刘峰正站在南疯子头顶，俯视着他发疯的样子，脸上露出一丝冷笑，小声道“老东西，到了我解决你的时候了。”
“暴击天下。”刘峰快速运转先内气于双手，一团巨大的能量，带着狂暴，带着愤怒，带着毁灭的力量，向脚下的南疯子打了过去。
南疯子的反应也很敏捷，可是，刘峰出拳的速度更快。当他知道刘峰在头顶，抬头仰望的时，只见一个硕大的白色拳印向他落了下来。
“啊……啊……”尖厉剌耳的声间划破夜空。
“轰……”一声巨响。
南疯子的身子被白色拳印，硬生生的打成了肉饼，他的肌肉和骨头完全被击碎，身上的衣服已经变成碎块四下飞去，身上布满了道道伤口，鲜血缓缓向外流着。脑袋已经被打扁，白色的脑浆和鲜血流淌着，面部变得血肉模糊，两颗眼珠子都掉了出来，样子恐怖极了。
刘峰从空中缓缓落在南疯子面前，静静地望着惨死的南疯子。
没想到，这套步法和暴击拳配合在一起，这么轻松就击杀了南疯子。
“我勒个去，臭小子，你什么时候学会了一套步法了，你这个步法，太诡异了，如果，你的步法和暴击拳配合得好，越级击杀先天巅峰的武者，也未尝不可。”玉老震惊地说道。

这部功法，前五个级别好修炼，后面几个级别就没有那么好突破了。
刘峰现在已经修到了六级，也就是先天武者中期的境界。
他师傅修炼了一辈子才修到七级，刘峰如果不是在玉梦空间里修练，根本突破不到先天中期。
老者站在那里，看到刘峰自言自语了几句，像是和谁交谈一样，玉老的实力非常高深，老者根本就觉察不到他的存在，冷冷一笑“小子，你不会是吓傻了吧，在那里自言自语干什么。”
刘峰闻言，回过神，直视着老者，一脸不屑地说“我在暗暗为你祈祷啊，祈祷你马上去地狱啊。”
“混账，臭小子，你到有几分胆子，不过，我告诉你，你根本不是我的对手，你若是聪明的话，就快点投降，或许，我一高兴，会饶你一条小命。”老者轻轻捋了一下花白的胡子，眯着眼一幅高傲的样子。
“啐，臭老头，你还是想想，怎么打败我吧”刘峰挺直身子，死死盯着老者。
“你找死，我就成全你。”老者也不想再和刘峰废话。
老者说完，身子半蹲下，双手在胸前来回挥动了几下，很像太极拳里的云手，片刻，手上就被一层白色的能量包裹住，能量越来越浓，在他脸前形成一个巨大的狼头的形状。
周围的空气开始颤动，空间开始扭曲变形，狂风大作，沙石乱飞。
老者很快被乱飞的碎石包裹，隐隐约约只能看到一个巨大的白色狼头，没有眼睛，看起来，非常可怕。
旁边的小平房剧烈的震动起来，就像闹地震一样，随时都有可能塌掉。
一股强大的内气向四周蔓延。
火凤凰等人，感受到老者恐怖的力量后，都张大了嘴巴，一副惊讶的样子。
紫含，和四大高手，竟然被逼得连连后退。
刘峰看着那强大的能量团，脸色不由抽搐了几下。
好强大的力量。
刘峰虽然有些惊叹，不过，并没有半点害怕。
他迅速把内气运转在双手之上，双手迅速被白色的内气包裹住，在胸前成形一个圆形拳印。
“天狼拳”老者脸上露出一丝诡笑，大喝一声。
只见那个狼头张大嘴巴，带着无穷的杀气，撕破虚空，呼啸着向刘峰冲了过去。
“天狼拳”是一部中级武技，配合老者浑厚的内气，杀伤力非常恐怖。
巨大的能量，照得四周亮如白昼。
刘峰感受到一股强大的威压，马上，把凝结起来的内气力量也打了出去。
“暴击长空。”刘峰大喝一声。
刘峰用得是暴击拳里的第三式，他不知老者的实力到底有多厉害，所以，想用这一拳，试试他的威力。
白色的狼头和白色的拳头在两者中间的高空撞在一起。
“轰……”一声巨响。
“噼里啪啦……”四周暴炸声不绝于耳。
周围的空间在颤抖，大地在晃动，旁边的小平房直接被毁成一片废墟。
场面非常恐怖。
碰撞得瞬间。
刘峰和老者同时到着飞了出去。
刘峰飞出五步远，落在地上，感觉浑身上下有些酸疼，不过，并不严重。
老子到退两步，站定身子，神情自若，就像什么事也没发生一样。他还轻轻捋了一下自的胡子。
差一个境界，就是差好几倍的力量。
不论速度，力量，冲击力，杀伤力，老者都要比刘峰强大的多。
如果刘峰没有高级武技，和他对抗，只有死得份。
片刻间，两股力量化为虚无，四周又变得一片黑暗。
刘峰捂着胸口，目瞪口呆地盯老者，喃喃道“好恐怖的力量。”
老者捋了一捋胡子，脸上浮出一丝惊讶，没想到这个小子可以接我一招，而且，还能站着不倒，看来是自己小看他了。
他的实力虽不如自己，不过，这么年轻，有这种修为已经很了起了。
“小子，你不错啊，竟然接我一招，而且，还不倒，有两下子。”老者调侃道。
“你也不错啊，能接我一招，还不死，不错不错。”刘峰稳了稳心神，马上运转太极强体术把受损的身体修复了一下。
“小子，你够狂，能接我一招，不代表，你就能打败我，看得出，你比我差着一个境界，而且，你用得是高级武技，像你这种境界的，能把高级武技运用得这么娴熟已经很不错了，只可惜，你再有能耐，也不是我的对手，只要我再陪你玩一会，等你的内气耗尽，你就完蛋了，哈哈哈……”老者狂笑道。
“臭老头，你别得意，刚才那一招，只是热热身，真正的战斗，还没开始呢。”刘峰脸色微微一变，压抑着心里的愤气。
就在此时，刘峰突然感觉到脑海里像多了点东西，只见一个七星北斗图在浩瀚的宇宙中缓缓旋转运动。
“脚踩七星，踏破虚空，斩杀四方……”一个苍老的声音响起来。
七星在无边无际的空间里不停得变幻着方位，很快一个白色的虚影踩在七星上面，腾转挪移，变幻着奇怪的身形。
刘峰看得都有些眼花缭乱了，这到底是什么东西，怎么会钻进自己脑袋里呢。
片刻间。
刘峰猛然回到现实，感觉自己脑海里真得多了一个精妙的步法，不过，刘峰并不知道这是套什么步法。
师傅说过，自己修习的阳神诀，修到一定的境界，就会领悟一顶技能，难道，这就是领悟的新技能。
看样子，像一套步法，虽然不是攻击武技，能领悟到技能，也是很不错的。
有总比没有有强吧。
刘峰修了这么多年，一直没领悟技能，早就习惯了，他也没抱太大的希望。
看起来，这套部法很精妙，共有七式，每一式又分七种步法，一共是七七四十九种步法，如果用起来，不知道，威力怎么样。
正好借此机会，用一用，看看他的威力。
如果，有效果，以后就用它，如果不行，就把它扔掉。
他类似于七星北斗，就给他起名“七星步”吧。
这是一部高级步法，变幻莫测，如果运用起来，会让战斗力大大提升的。
这部步法和别的步法有所不同，它可以升级，当主人提升境界的时候，它也会升级。
刘峰很快将四十九个步法，完全领会贯通。
“老杂毛，我们接着再来。”刘峰领悟的新技能，虽然不是攻击武技，不过，他还是很高兴的。
“哈哈哈……小子，好啊，我们再来，这次，你若是再能接我一招，你就是我爷爷。”老者脸上露出一抹诡奇的笑容。他这样说，就有绝对的实力，将刘峰杀死。
南疯子准备动用自己的高级武技，一招干掉刘峰。
在南疯子这个境界，如果他用高级武技，击中刘峰，刘峰必死无疑。
在他这个境界，内气比较浑厚，可以随心所以的运用高级武技杀敌。
而刘峰就不同了，他只能勉强运用高级武技。
暴击拳的前几式可以连续用几回，不过，最后一式，只能用一次，用完，将会消耗他百分之八十的内气。
两者的实力还是有差距的。
“你这么老了，我可不想当你爷爷，我若是能接你一招，你就是王八蛋好了。”刘峰邪邪一笑。
“臭小子，吃老夫一拳。”老者大怒，大声吼道“天魔掌。”
“天魔掌”是一部高级武技里的招式。
杀伤力是非常巨大的。
只见老者马上把内气运转到双手之上，白色的内气在他胸前很快形成一个硕大的掌印。
巨大的能力波动，撕裂着四周的空气，震动着大地。
飞沙走石，狂风肆虐。
四周陷入一片混乱之中。

这么多年，他打败过无数个高手，近几年，几乎都没见到像刘峰这么强大的对手。
先天后期的强者在地球上已经非常超级的存在了，先天巅峰虽然也有，不过，全世界恐怕只有几位，那个境界的实力，是非常恐怖的。
“老头，你要想把我们带走，就先过我这一关吧。”不论对方的实力有多强大，刘峰都准备试了试。
月狐看到刘峰要和疯子交手，吓得连连摇头，忙冲到刘峰面前“刘峰，你千万别和他打，你不是他的对手，这个老妖怪手段十分惨忍，你知道吗？一前前，他一人灭了一个华夏古武家族，当时，好像有一百古武者对抗他，可是，都死在他手里了，刘峰，我们还是跟他回去吧，到时候，我们再想办法。”
“他真得有这么强吗？”刘峰大惊，呆呆地盯着月狐，问道。
老子一双锐利的眼睛狠狠瞪了月狐一眼“雪狐，你这个叛徒，若不是你，杰克他们也不会死。”
流星的老板怕杰克这里有危险，所以，就派南疯子前来查探情况，没想到，疯子刚到，就看到刘峰杀死了杰克。
“南疯子，求你了，你不要杀他，我们跟你回去就是了。”月狐哀求道。
“哈哈哈……我为什么要答应你，难道，你喜欢这个小子不成，要是这样的话，那我真应该杀死他。”老子狂笑道。
月狐脸色一红，结结巴巴地说“南疯子，你不要乱讲。”
刘峰呆呆地看了月狐一眼“月狐，你们几个先退后，让我来会会这个老杂毛。”
“刘峰……你……听我的吧，别和他打，他的实力非常吓人。”月狐紧紧抓住刘峰的双手，劝道。
“不用再说了，我心已决，你们还是退后吧”刘峰冷然道。
紫含走到刘峰面前，一脸担心地说“刘峰，月狐这么说了，我看，你还是别和他打了。”
“他实力到底有多大，不打怎么知道啊，紫含，你和她们先后退几步，我要领教一下这个杂毛的武功，看他能有多强。”刘峰觉得，自己可以越一个级位，杀死黑山老道，也同样能杀死这个老家伙。
火凤凰走过来，知道刘峰战意已决“刘峰，我和你一起战他吧，我联手，或许可以胜他。”
刘峰呆呆地盯着火凤凰，现在，他还不知道这个老家伙到底有多大本事，如果真如火凤凰说得那么可怕，就算两人一起上，也未必能胜，于其这样，还不如自己单挑他呢“采儿，你先带他们后退几步，我心里自有分寸。”
“可是……”火凤凰皱着眉头，满脸的愁容。
“没有可是……快去吧。”刘峰瞄了她一眼，冷冷地说。
火凤凰，月狐，紫含，四大高手，只好后退几步。
“哈哈哈……”老者仰天狂笑“小子，你有种，敢单挑我疯子，你放心，我会让你输得连一块骨头都没有呢。”
“老东西，我也会让你死得连块骨头都找不到。”刘峰瞪着老者，冷冷道。
刘峰说完，轻轻捏起脖子里的玉佩，小声说“玉老，玉老，醒醒……我们要战斗了。”
刘峰一连喊了几声，玉老都没有反应，刘峰心里很着急。
“玉老，怎么没有反应呢，按说，一碰到强者，不用我找他，他自己就醒了，这次，怎么这样，他不是死了吧。”刘峰暗暗想着。
刘峰找玉老，是想让玉老推测一下对方的实力，自己到底能不能战胜他。
刘峰喊了几声，没有应答，气乎乎地把玉佩一甩“臭玉老，死玉老……”
“哟，谁在骂我，想死啊。”玉老轻轻咳了几声，就醒了过来。
刘峰见他醒了，心里一喜，连忙道“玉老，你总算醒了，我还以为，你死了呢。”
“小王八蛋，你就咒我死吧，我死了，对你有什么好处呢，这些天，我的灵魂力又减弱了许多，所以，一直处于昏睡中，要想让我天天精神起来，就得吃大量魂石，上次虽然吃了一块，可是他的太弱了，才几天，就消耗光了。”玉老喃喃道。
“玉老，什么样的强者，才能让你精神起来，我觉得那个黑山老道已经不错了。”刘峰虽然修武，不过，并不知道真正的强者是什么样子的。
“真正的强者，可以御空行走，飞天遁地，引用天地能量，那种境遇的的才算得上是强者，到达那个境界，他们的灵魂才会更加的强大，对我才有用啊，像上次那个黑山老道，虽然有些实力，不过，他那个境界，还没有开启神魂，魂石的力量也是非常弱的，不过，有总比没有强啊。”玉老叹了口气，耐心地说。
“玉老啊，你睁大眼睛，看看对面那块魂石，质量怎么样。”刘峰把玉老叫醒，最关心的还是如何弄死那个老杂毛。
玉老闻言，就感受了一下面前老者的气息，突然，惊讶地说“不错，不错，他和黑山老道应该是同一个境界，不过，我看他的内气要比黑山老道精纯的多，如果提炼成魂石，应该比黑山老道还要好一些。”
刘峰听完，皱起了眉头“玉老啊，你觉得，我杀他，能有几成把握。”
“我教给你的那个暴击拳，是高级武技，有着惊人的暴发力，其中，最后一招暴击天下，如果你运用得好，可以很轻松的完胜所有的先天后期的强者，现在，你虽然会运用了，不过，这一招真正的威力，你还没有发挥出来，多战斗几次，你就会变得越来越强的，按我上次给你讲得办法，战胜他，应该没问题，你先忙吧，我先去睡会，一会，有了魂石再找我。”
“靠，这什么人啊，我拼死拼活得给你找魂石，你竟然乎乎睡大觉。”刘峰暗暗埋怨了几句。
不过，玉老的几句话，刘峰还是受益匪浅的。
最起码，对敌人有了大至了解，总比蒙着头跳井强吧。
实力的强弱，取绝于，修习内气的功法，武技，境界，还有，要看感悟力。
功法相同，武技相同，境界相同，的两个人对决，也是有差别的。
修习内气的功法和武技的分类一样，从低到高，分别为“初级功法，中级功法，高级功法，神级功法”
刘峰修习的阳神诀，是一部功法和武技结合体，不过，到现在，一样的武技还没领悟出来。
不是刘峰的资质有问题，而是，要随机领悟，也就是说，可能明天就能领悟，也可能一辈子也领悟不了，虽然，和修习者的悟性有关，不过，这只是一个原因。
还有一个原因，那就是内气的熟练成程，只有不停的战斗，才能更加熟练的运用内气，才能有机会领悟技能。
刘峰的这部功法，不在初，中，高，终，四者中包概，它是一个特别的产物，是上古时期一个大能所创，前面七级，平平无奇，类似于中级功法，不过，如果能突破到九级，修习者将会所向无敌。

刘峰答应他，就是在麻痹他，让他放松警惕，只有在这种情况下，才能开枪救人。
刘峰选择了一个绝佳的机会。
杰克感受到脑袋一疼，下意识的想用力掐死雪狐，可是，马上就失去了意识，眼前一黑，就向后面倒了下去。
“啊……”雪狐惊叫一声，发现杰克死了后，纵身一跃，就跳到了一边。
布什，布朗，乔布斯，三人听到枪声，对准刘峰迅速的开了枪。
“砰砰……”数发子弹向刘峰打了过去。
刘峰早就想到，他们会对自己开枪，在打完一枪，看到雪狐安全了，纵身就跳到一边。
“砰砰……”数发子弹在刘峰旁边响起，地上留下几个深深的弹洞。
火凤凰正在担心刘峰对自己下手呢，突然发现他对杰克开枪了，迅速反应过来，马上对三个组长开了枪。火凤凰手下的四名手下也不傻，也在第一时间，对三人开了枪。
“砰砰……”清脆的枪响起来。
三名组长很快被打成了马蜂窝，扑嗵一声就倒在地上，死掉了。
火凤凰见三名组长倒在了地上，连忙带着四名手下冲过去，确定他们死停了，心里才松了一口气。
刘峰一个鲤鱼打挺，跳起身子，看到已经解决了三名组长，脸上露出了一抹淡淡的笑容。
“反应挺快的吗？”刘峰看了火凤凰一眼，微微一笑。
火凤凰回头对上刘峰的目光，愣了一下，埋怨道“我还以为，你会杀掉我呢。”
刘峰走到火凤凰面前，盯着她美丽的脸蛋，玩味一笑“你是我的朋友，再说，你长得这么漂亮，我怎么会杀死你呢。”
“刚才，看到你答应了他的条件，我还以为，你真会对我动手呢，原来，你在转移他的注意力，找机会下手。”火凤凰脸上浮上一抹桃红，柔声道。
“你明白了就好。”刘峰盯着她漂亮的脸蛋，嘿嘿一笑。
月狐从地上站起来，缓缓地走到刘峰面前，挑眉看了他一眼“刘峰，谢谢你了，刚才，不如果不是你急中生智，我真得就被那个混蛋杀死了。”
刘峰看到脸色苍白的月狐，柔声道“月狐，别这么客气了，你帮了我们这么大的忙，我怎么能见死不救呢，我答应过你，要保护你的，就一定会做到。”
月狐挑眉仔细打量了刘峰几眼，心里不由自主地砰砰地狂跳起来，小脸也浮上了一抹桃红，感受到这些后，忙低下了头，不再看刘峰，自己到底怎么了，怎么会有这种感觉。
月狐这个冰冷的杀手对刘峰动心了，她喜欢上刘峰了。
她长这么大，从来没有一个男子这样在乎她，也从来没有这种心动的感觉。
刘峰看到月狐低下头，不过，看不清她的脸，皱眉一皱“月狐，你怎么了，身上没有受伤吧。”
“没……没……”月狐连连摇头，头垂的更低了，声音非常轻柔。
“那我就放心了。”刘峰并不知道月狐在想什么，只是感觉她有些怪怪的。
月狐只是点了点头，没再说话。
“刘峰，你没事吧……”紫含拿着枪，一溜小跑冲到刘峰面前。
刘峰见紫含跑了过来，脸上露出了灿烂的笑容“我没事，我很好。”
“刚才，我可担心死你了。”紫含说完，扔掉枪，一头扑到刘峰怀里，紧紧搂住刘峰的身子。
刘峰可以感受到两座山峰猛烈的撞在自己身上，而且还变了形状，心里微微一荡，张开双臂，搂住紫含的纤腰。
旁边几人的目光都投到了刘峰和紫含身上，眼神里满是羡慕。
突然，狂风大作，加杂着碎石向这边吹了过来。
几人都眯起了眼睛，眼前一片模糊。
“哈哈哈……你们几个混蛋，竟然杀死我们流星这么多人。”大风停止，一个沙哑的声音响起来，声音里带着极强的杀气，几乎要洞穿几人的耳膜。
众人顺着声音的方向看过去。
西边一个小平房上站立着一个穿着黑袍的老者，大约六七十岁左右，一头银发，用银攒挽起，发白的胡须随风飘动，一双小眼睛放着锐利的光芒，身上长袍飘飘荡荡。
众人都奇怪地盯着这个老人，不知道他们谁，不过，听他的口气，好像也是流星的人。
老人轻轻一抖长袍，整个身子就落在刘峰三米开外。
“你们杀了我流星的二老板，和几名组长，你们可知罪。”黑袍老者身上散发一股强大的杀气，逼得刘峰等人微微后退。
刘峰搂着紫含稳住脚步，然后，松开她，仔细打量了这个老者几眼，从他身上散发出来的杀气，可以推断出他是一位古武强者，实力应该在自己之上。
“你是谁？”刘峰冷声道。
“我是流星的八大护法之一，人称南疯子。”黑袍老者轻轻捋了一下自己胡须，沉声说道。
刘峰皱起眉头，有些不屑地说“原来，你也是流星的，这么说，你是来报仇了。”
“哈哈哈……小子，你算说对了，不过，我不会杀你们，我杀你们太简单了，我要把你们带回流星总部，交给大老板处置。”老子盯着刘峰，狂吼道。
“老头，吹牛谁不会，你以为，我们都是吃素的，是任你宰割的吗？真是一个自以为是的家伙。”刘峰一脸的不屑，他觉昨老者的实力虽强，不过，自己也未必会输给他。
“哈哈哈……”老子微睁开那一双诡异的小眼睛，仔仔细细打量了刘峰几眼，冷声道“小子，你真是不知死活，竟然在我疯子面前，敢这样讲话。”
火凤凰突然张大嘴巴，眼睛瞪得溜圆，一副惊愕的表情，脱口而出“南疯子，流星的八大护法之一。”
刘峰听到火凤凰的话，扭头看了她一眼，有些好奇的问“你认识这个老不死的东西。”
火凤凰定了定神，忙走到刘峰面前“流星共有八大护法，个个实力都非常强大，这个南疯子在流八个护法里排名第六，传说，他一身古武修为，已经到了非常强悍的境界，至于，有多强，一般人根本没见过，因为，见过他出手的人基本上都死掉了，八个护法，一般都会跟随在大老板身边，不会轻易出手，现在，他出现在这里，看来，我们是凶多吉少。”
刘峰看到火凤凰的脸色变得非常难看，皱着眉头问道“他真得有这么强大吗？”
火凤凰轻轻点了点头，脸色变得更加难看了。
刘峰愣了一下，盯着火凤凰问道“你在他手下能走几招”
“一招”火凤凰神色变得慌张起来。
刘峰微微一惊，一脸不可置信盯着火凤凰“一招，他的实力有这么强大吗？”
“我还是保守估计，如果，我真和他打起来，恐怕还没出手，自己已经……”火凤凰脸色要多难看有多难看。
火凤凰没有长别人志气，灭自己威风，她讲得都是实话。
刘峰听了火凤凰的话，并没有害怕，因为，他战胜过先天后期的强者。
难道，他比黑山老道的实力还要强大吗？
“小子，你们马上互相捆绑住自己，跟我去见老板吧。”黑衣老者盯着刘峰，狂声吼道。
刘峰看到这个老头这么狂，气就不打一处来“老头，你也太狂了吧，你以为，我们都是傻子，都会乖乖听你的话吗？”
“哈哈哈……”老者仰天狂笑“小子，你真是不知好歹，我已经报上我的名号了，你还这么嚣张，我可告诉你，你是第一个这么和我说话的年青人。”
刘峰冷哼一声“谁他妈听过你的狗屁名号，我不管你是谁，只是挡我的道，我就干掉你。”
“哈哈哈……”老者仰天狂笑，声音里带着无尽的嘲讽“敢和我疯子这样说话的，你当真是第一人，我也告诉你，谁若是不服我，我就给他放血。”
“去你他的臭老头，别在这里鬼叫，有本事，先打败我再说。”刘峰双眼睛血红，身上暴出一股强大的杀气，向老者席卷而去。
老子感受到那股杀意后，微微皱起眉头，疯狂运转内气，轻而易举地将杀气驱散。
“小子，你是谁，你身上竟然可以发出这么强的杀气，看来是我低估了你的实力。”刚才暗暗的对绝，老者感受到刘峰的杀气很强大，很霸道。

此时，只有七名队员紧紧护在杰克和三个组长面前，顽强的反击着。
刘峰看到火凤凰从东面也进攻了，一路高歌猛进，很快就冲到了离杰克四米的地方，找了一块地方，隐藏起来，轻松的放了几枪，就把杰克身边的那几名队员完全干掉了。
“混蛋，混蛋……”杰克看到身边的队员一个个死掉，愤怒之极地狂吼道。
“二老板，敌……敌人的火力这么猛，我……我们还是快点撤退吗？再周旋下去，我们都会死在这里……”布什望着四周遍布的尸体，心里害怕极了。
杰克紧紧闭上眼睛，思考着接下来该怎么做。
如果就这样撤回去，可是他一生的耻辱。
他执行过无数个任务，可从来没有像这次，败得这么惨。
突然，他睁开眼睛，目光落在了蹲在地上的雪狐身上，眼中邪光一闪，对三个组长道“我们谁也不能撤退，我要和杀神赌一把，你们快去把雪狐给我弄过来。”
三人知道杰克的用意后，马上把雪狐挟了过来。
只见雪狐头发蓬乱，满脸尘土，一双明亮的眼睛紧紧盯着杰克“你把我带过来，要干什么。”
“嘿嘿，干什么，你看也看到，我的人都死了，我只好拿你做挡箭牌了。”杰克猛地抓住雪狐的头发，用力一扯，满脸凶恶地说道。
“你……你卑鄙，你无耻……”雪狐皱着眉头，忍着疼痛，瞪着他大声吼道。
“嘿嘿，我再卑鄙，也比你这个叛徒强吧，如果，利用你能将火凤凰他们干掉，老板知道了，他一定会非常高兴，说不定，还会赞赏我的。”杰克狠狠揪着她的头发，一脸凶恶地说道。
“啊……你混蛋，你的人都死光了，你已经跑不了，你还是快点投降吧，这样，火凤凰或许可以饶你一条狗命。”雪狐锐利的眼睛紧紧盯着杰克，冷冷道。
“啪……”杰克一巴掌扇在雪狐的脸蛋上，脸上马上出现五个鲜红的指印“你这个臭女人，如果，不是你把他们带到这里，我也不会败得这么惨，我会让你生不如死。”
“啐，你活该，你还是马上放开我，你们赶快滚吧，再晚了，你们连逃的机会都没有了。”雪狐忍着疼痛，愤愤地说。
“哈哈哈……我们走，这是我们流星的地盘，我为什么要走，更何况，你还在我手里，要走得是他们才对。”杰克仰天狂笑，脸色变得十分恐怖。
此时，刘峰，火凤凰五个人已经站在了杰克他们两米开外的地方。
杰克扭头狠狠瞄了刘峰一眼，嘴角勾出一抹诡奇的笑容“杀神，你终于来了，我等你好久了。”
杰克说着，大手就用力揪了雪狐的头发几下。
“啊……你混蛋，快放开我……”雪狐感受到疼痛，尖叫道。
刘峰狠狠瞪了杰克一眼，发现他揪着雪狐的头发，把枪口对准杰克，大声吼道“放开她，你们的人已经死光了，你难道还要做无为的挣扎吗？”
杰克邪邪一笑“杀神，你很厉害，你很能打，不过，你根本就没有胜利，看见没有，这个臭女人在我手里，现在，只要我稍微用点力，她就会脑袋暴裂而死，你如果不想让她死得的话，那就马上带领火凤凰他们滚出这里。”
刘峰听了他的话，冷笑道“手下败将，都这一步了，你觉得，再挣扎还有用吗？马上放开她，我放你们一条生路，否则，我会让你死得很惨。”
杰克感受到一股强大的杀气向自己弥漫而来。
杰克迅速掐住雪狐的脖子，盯着刘峰冷笑道“你想杀我，我看你能怎么杀我，我就算死，也要拉着她垫被。”
“你……你这个混蛋……”刘峰有些无耐地大声骂了一句。
刘峰清楚的知道，如果不是雪狐把他们带到这里，他们也不会轻松的干掉这么多人。
所以，无论如何，刘峰都不会让雪狐死。
杰克瞄了刘峰一眼，大声道“杀神，你知道，你是个有情有义的男人，你总不能眼睁睁得看着你的恩人死掉吧。”杰克说着，大手就用了一些力气。
“啊……”雪狐感觉呼吸有些窒息，想吸气，又吸不到，那种感觉是非常痛苦的。
她瞪着一双大眼睛，呆呆地盯着刘峰，眼神里充满了希望。
她在思考，自己帮刘峰，到底是不是对的选择。
她在和自己的生命赌博，她别无选择。
刘峰也感受到了她渴望的眼神。
“住手，我们可以谈谈，你怎么样才肯放了雪狐。”刘峰瞪了杰克一眼，面无表情地说道。
杰克对杀神的为人非常清楚，知道他不会至雪狐于不顾的。
“杀神，我没看错你，你虽然厉害，不过，你太仁慈，有得时候，仁慈将会是自己最大的弱点，只要你答应我一个条件，我就放开她。”杰克掐着雪狐的脖子，满脸的凶神恶煞。
雪狐看到刘峰肯救自己，心里感激极了。
她做杀手这些年，除了杀人，从来没有得到过任何人的关爱。
能得到刘峰的在乎，虽然，只是为了信守他的承诺，不过，她心里还是很高兴的。
“说吧，什么条件。”刘峰盯着她，冷冷道。
杰克狠狠瞄了火凤凰一眼，冷冷一笑“只要你立刻杀了火凤凰，我就放过她。”
刘峰微微一愣，扭头瞄了火凤凰一眼，没想到，杰克这么恶毒，想让自己和火凤凰为敌。
火凤凰闻言，心里也是一惊，呆呆盯着刘峰。
他会不会为了雪狐，而杀死自己。
刘峰不是那种无情无义之人，他肯帮自己对付流星，这就证明，她是自己的朋友，而不是敌人，可是……
刘峰愣在那里，一动不动，内心纠结极了。
刘峰把雪狐和火凤凰都当成好朋友，他不会为了一个人而杀掉另一个人。
雪狐呆呆地盯着刘峰。
他会为了自己而杀死火凤凰吗？
瞬间，周围寂静下来。
死一般的寂静，静的让人可怕。
在这种情况下，刘峰根本没有机会将杰克杀死。
虽然，他手里有枪，不过，只要他一扣动板机，杰克就会掐死雪狐。
哪怕是刘峰的枪法再神，一枪让杰克死掉，他也会生命的最后一刻，掐死雪狐。
要想开枪打死他解救雪狐，就得趁他分神的时候。
那样以来，他就没有能力掐死雪会。
刘峰的脸色变得越来越难看，他无法选择。
杰克看到刘峰满脸痛苦的样子，心里高兴极了，坏坏一笑“杀神，你不是很厉害吗？你不是传说中的杀神吗？到了我这里，你他妈的就是个废物，你什么也不是，你就是一个杀人武器，动手吧，再不动手，我就他妈的掐死她。”
杰克说完，大手又用了一些力气。
“嗯……”雪狐的身体剧烈颤动起来，脸色变得苍白无力，一双无助的眼睛紧紧着刘峰，眼神里是无穷的渴望和恐惧。
她想说话，可是眼前开始变得模糊，意识在一点点的消失。
刘峰看到她这个样子，心里痛苦极了。
“住手，答应你就是了。”突然，刘峰大吼一声。
杰克闻言，手上松了一些力气“嘿嘿，杀神，你敢对自己的朋友下手，你就是一个无情无义的行尸走肉，哈哈哈……快动手吧。”
刘峰望着杰克张大嘴巴狂笑的样子，眼前突然一亮，感觉机会来了，枪口对准她的嘴巴就扣动了扳机。
“砰……”一声枪响，子弹呼啸着飞进杰克的眉心，子弹穿过大脑，加杂着鲜血和脑浆飞了出去。
杰克听到刘峰答应了他的条件，心里兴奋极了，怎么也没想到刘峰会突然开枪。

刚才的那一目，把刘峰也吓了一大跳，如果子弹真打中紫含，他回去也没法向郑千重交待。
刘峰感受到紫含柔软的身子，尤其胸前那一团硕大，让他心中微微一荡。
他丢掉枪，张开双手紧紧抱住她，在她耳边轻声安慰道“紫含，别怕，危险都过去了，相信我，再过一会，我们一定可以冲出重围，把敌人完全干掉。”
紫含感觉在刘峰怀里非常温暖和安全，多想一直就这样抱下去，不过，想到现在非常危险，轻轻推开刘峰，紧紧盯着他，微微一笑“刘峰，我没事，我……只是想起爷爷了，说实话，我从小到大，没出过什么远门。”
刘峰侧着身子趴在地上，紧紧盯着紫含，眼神里满是柔情，轻轻拍了拍紫含的香肩“紫含，我答应你，我们把七夜夺下来，就去寻找那幅画，找到画，我们就回国。”
此时，刘峰把火凤凰家仇的事给忘到了脑后。
紫含甜甜一笑，满心欢喜地说“好了，抓紧战斗吧，我们再谈下去，我们都得死在这里。”
“啊啊……”就在此时，刘峰另一边的两名队员脑袋被打暴，死掉了。
“啊……”紫含正好看到了他们死亡的惨状，不由惊呼一声。
紫含虽然是特战队员，也杀过人，不过，她毕竟是女人，心里还是有些震动的。
刘峰看到紫含呆愣的表情，立刻翻过身子，看到他们死亡的样子，心里还是有些难过的。
刚才，如果不是自己和紫含聊天，他们有可能不会死。
刘峰望着他们的惨状，一脸肃穆地说“你们放心去吧，我会杀光所有的人敌人，为你们报仇的。”
刘峰说完，猛地翻过身子，趴在地上，双手抓住微冲，枪口对准前方，就是一阵乱扫“狗日的，我干死你们。”
紫含也拿起枪，疯狂的向前开着枪。
火凤凰五人从侧面，很轻松地就绕到了敌人的后方。
他们在办公楼东墙下面找好位置后，就蹲了下来。
火凤凰探头望了一眼正在射击的敌人，目光很快锁定杰克，不过，距离自己比较远，四周的光线又比较暗，所以，不能一枪将他击杀。
火凤凰又试着换了几个位置，还是不能一枪将杰克杀死，于是，就放弃了这个念头，只好打就近的敌人了。
只要在他们背后一开枪，他们就会自乱阵脚，到时，他们必败无疑。
火凤凰小声吩咐手下，枪口对准就近的十几名敌人后，大喝一声“打。”
“砰砰……”数十发子弹呼啸着向敌人飞了过去。
下一刻，流星的队员死了将近二十名队员。
火凤凰见打得漂亮，一拍大腿，笑道“不错，打得漂亮。”
“操……怎么回事，身后怎么会有人开枪呢。”趴在地上的布朗看到旁边的队员突然死了十几个，心中大惊失色，连忙就站了起来。
杰克，布什，乔布斯，三人也发现后方有敌人。
“二老板，不好了，有人从背后偷袭我们。”布朗慌慌张张跑到杰克旁边，蹲下去，大声报告着。
“到底是怎么一回事，我们身后怎么会有敌人呢。”杰克知后面有敌人，感到非常的纳闷和愤怒。
布朗，布什，乔布斯，他们三人摇了摇头，谁也不知道，后面到底是谁在偷袭。
杰克瞪了他们一眼，眼神里满是埋怨，没好气地说“还愣着干吗？快阻击啊。布朗，让你的人打背后的人，我们阻击前面的人。”
“是。”布朗只好应了一声。
“兄弟们，我们三组的人完部收拾背后的敌人，打，他娘的，都给我往死里打。”布朗冲着些队员，大声吼叫着。
火凤凰五个站得位置不错，有墙做掩护，敌人一时半会攻不过去。
两分钟过后。
火凤凰五个人又消灭了七八个敌人。
此时，流星只有十几名队员在战斗了。
杰克见状，心急如焚，向火凤凰的阵地看了一眼，大骂道“他们到底是什么人，怎么这么难对付，他们已经干掉了我们将近三十个队员了，你们三个，务必要想出一个万全之策，给我马上把他们端掉。”
布朗，布什，乔布斯，三人听了杰克的话，也是干着急，一点办法也没有。
他们都低下头，沉默了。
杰克看到三人一声不吭，真想一枪崩了他们，一巴掌扇在布什脸上“混蛋，我让你们想对策，你们还愣着干吗？都他妈的想死啊。”
布什感觉自己委屈极了，捂着发烫的脸有些怨恨地看了杰克一眼“二老板，我觉得，要想保存实力，还是先撤吧，留着青山在，不怕没柴烧。”
刚一开始，杰克非有信心消灭火凤凰等人。
和刘峰交手，折损了约汉，他才知道敌人的可怕。
如今，背后又受敌，把他气得真想一头撞在豆腐死掉。
他在大老板面前发过誓，自己一定会守住七夜的总部，不被任何人抢去。
只到现在，他才感觉到，自己有些无助。
他又不能撤退，如果撤回流星总部，大老板一定会治他的罪。
丢掉七夜，可不是什么小事。
现在，他只有一条路，那就是拼死保护七夜。
杰克瞪了他们三人一眼，又看了一眼墙角“先让兄弟们撤到西面，如果再不行，我们撤回办公楼里，和他们周旋。”
“是”三人应了声，就把命令传达给了队员。
正在激战的刘峰，发现对方的火力明显减弱了，知道火凤凰可能已经偷袭成功。
“看见没有，对方的火力已经减弱，现在，是我们冲过去的大好机会。”刘峰一边开枪，一边对紫含说。
“火力是弱了，不过，我们就三个人了，怎么冲啊。”紫含还是有些担心地说。
“兵不在多，而贵在精，你们两个掩护我，我冲过去，等我冲过去，你们再跟过去。”刘峰又开了几枪，站起身子，对紫含道。
“那好吧，你小心点。”紫含看了刘峰一眼，喃喃道。
刘峰说完，拿着枪，就向前冲了过去，嘴巴里还大声喊道“冲啊，冲啊……”
杰克看到硝烟里一个身影，向这边冲了过来，马上下命令“给我干掉他们，不要让他冲过来。”
“砰砰……”无数颗子弹划呼啸着向刘峰飞了过去。
刘峰见势不好，双手抱着枪，就地一滚，一连翻了好几个滚，子弹在他身边不停地响起来，地面上留下一排密集的弹孔。
八米，七米，六米……
刘峰一步步向前挺进着……
杰克发现，数发子弹并没有打死那个黑影，黑影还在向这里挺进，不由大惊失色，脸色变得苍白起来……
“他……是杀神……”杰克死死盯着那个黑影，突然感觉到，他是杀神。
“把所有的火力都给我对准那个黑影射击，打死他，打死他，谁打死他，重重有赏……”杰克几乎要抓狂了，大声吼叫着。
火凤凰见着弥漫的硝烟，也看到了那个黑影。
“刘峰……他一定是刘峰……他敢一个人冲峰……真是不要命了……”蹲在地上的火凤凰暗暗道。
“冲……我们也冲过去，和他们拼了……”火凤凰看到刘峰这么拼命，她也不甘落后，大声一声，就拿着手枪，向前冲了过去。
身边的四大高手也不含糊，拿着枪，紧紧掩护着火凤凰向前冲过去。
“砰砰砰……”子弹在空中疯狂的飞舞着。
喊杀声，爆炸声，惨叫声不断的响起……
杰克看到从东边又冲过来五个人，知道她们就是偷袭自己的人，连忙下达命令，分出一部分火力进行反击。
不过，他们的队员枪法再好，也好不过火凤凰五个人。
片刻间，火凤凰五个又干掉七八个队员。

布什打量了杰克几眼，又向远处看了一眼，刚才，明明是约汉陪他去对付那十个人了，怎么只有杰克一个人回来了，纳闷地问道“二老板，约汉呢，他们人呢。”
杰克喘了几口气，一脸狼狈地看了他一眼说“死了，被火凤凰他们杀死了。”
“火凤凰……”布什脸色突变，惊讶地问道。
“那十个人，是火凤凰的人化妆成的，他们杀死了约汉和十五个杀手，我费了九牛二虎之力才逃得出来。”杰克回味着刚才惊险的一刻。
“他们有多少人。”布什满脸疑惑。
“十个人。”杰克喘了几口气道。
“我们十五个人被人家十个人杀死了，这……”布什隐隐约约感觉到一股莫名的恐惧。
杰克恢过气来，挺了身子，对布什说“他们十人的力量非常可怕，你马上去把布朗和乔布斯，都叫过来，只有我们团结起来，才能对付他们。”
布什没多想，大声应了一声“是。”
布什说完，就吩咐了两个队员，去通知乔布斯和布朗。
此时，杰克的心里郁闷极了，十来个人，片刻间就死了，他心里能平静下来吗？
杰克的目光突然落在雪狐的脸上，雪狐正由两名队员挟持着，杰克缓缓走到她面前，冷冷地说道“雪狐，我那么相信你，你竟然背叛我，你知道我心里有多难受吗。”
雪狐知道落在他们手里，是不会好下场的，冷冷地说“什么也别说了，你杀了我吧。”
“杀了你？”杰克瞪着血红的眼睛盯着她“你放心，我不会杀你的，我要把你带到流星总部，让大老板亲自来处决你，让大家都看看，背叛的下场，是多么的可悲。”
之前，杰克对雪狐还有些好感，不过，现在，心已经冷了。
他可不想和个背叛者站在一条线上。
刘峰见杰克跑了，马上带领手下就追了过来。
远远看到两名队员向门卫和东北角跑去，刘峰感觉事情有些不妙，忙命令火凤凰“采儿，开枪，打死他们”
“砰砰……”几枪响过。
两个队员扑倒在地上，死掉了。
远处的布什望着两名队员死掉，心里郁闷极了。
门卫和监牢那里的布朗和乔布斯听到外面的枪响，已经感觉到情况有变了，连忙带领着手下，就向办公楼跑了过来。
三股人马很快会在一起。
“二老板，那里的情况怎么样了。”布朗看到杰克后，连忙跑过去，问道。
“情况怎么样了。”乔布斯环顾四周一眼，不见了约汉的队员，隐隐约约看到远处有队人马正向这里逼过来。
杰克看到他们都来了，心里才松了一口气“火凤凰已经带人向这里冲过来了，我们大家要齐心协力，把他们给我干掉，现在，大家马上就地隐蔽，做好应战的准备。”
“是”三名组长在声应的。
随后，大家就地隐蔽了起来，做好了反击准备。
只要刘峰的人进入他们的射击范围，他们就会同时开枪。
刘峰突然见前面安静了下来，空气中弥漫着一股浓浓的硝烟，里面暗藏着重重杀机，连忙挥手，喝道“大家停止前进。”
众人停了下来。
火凤凰看了前面一眼，黑烟滚滚，月光又非常淡，什么也看不到，显得隐森而恐怖“刘峰，那个混蛋，肯定已经埋伏好了。”
刘峰点了点头“你说得没错，我没猜错的话，三个组已经合到了一起，力量还是非常大的，我们先不要冒然前进，待我想想。”
双方的力量悬殊，刘峰不敢轻易冒险。
他武功虽好，不过，还没到能挡千军万马的地步。
刘峰想了想，眼前突然一亮“这样吧，我们分成两个小组，采儿，你带四人，从侧面偷袭，我带四个人从正面牵引他们的注意力，只要你们能安全到达他们后方，给他们突然一击，他们一定会全军大乱，到时，我们就全部干掉他们。”
火凤凰点了点头，觉得这是个好办法“好的，我听你的。”
火凤凰对手下影，冰，雨，魂，四人道“你们跟我来。”
火凤凰带领四人向侧面奔了过去。
紫含望着他们远去的背影，对刘峰道“刘峰，你傻啊，你怎么不去后方偷袭呢，我们就五个人，从正面攻击，只能当成炮灰，你知道吗？”
刘峰一脸平静地看了她一眼，双手紧紧抓住她的玉手“紫含，你说得很对，前面很危险，如果，我们不这样做，只能是死路一条，人家有四五十人，而我们就十人。”
“那你怎么不去偷袭，让火凤凰正面攻击，毕竟，我们是为她卖命。”紫含确实一点也不傻，把事情看得非常清楚。
她当然也不想把自己的命丢在这个鬼地方，自己是来执行任务的，不是来帮别人打天下的。
旁边的那三名七夜的队员，听到紫含的话，都诧异地看向了紫含。
紫含见他们都盯着自己，才不管那么多呢，大声喊道“瞪什么瞪，我说得不对吗？”
他们互相对视了一眼，谁也没说话。
“好了，别闹了，紫含，你留下，其他人跟我来。”刘峰说完，脚尖一挑，一支枪拿在手里。
“是。”三名队员异口同声道。
“你……”紫含气得脸色微微一变，玉手指着刘峰“你……真想死啊，就你们几个人从正面，只能是死。”
“事情，都到了这个地步，是死也得上。”刘峰拿着枪，冷冷地说。
紫含没办法“刘峰，你很英雄，为了七夜，竟然连命都不要了。”
“紫含，你说够了没有，我们要出发了。”刘峰瞄了她一眼，带领着三人，缓缓几前走去。
“刘峰，你这个混蛋，等等我，我是你的媳妇，就算死，我也要和你死在一起。”紫含说完，一溜小跑，就跟了过去。
刘峰回头看了她一眼，见她跟了过来，嘿嘿一笑“紫含，你放心吧，我会保护你的，我怎么能让你死呢。”
“我们两个谁也不能死。”紫含瞪了他一眼，轻叱道。
“我们当然不能死了，要死得，是那些混蛋才对。”刘峰扭头看了远处一眼，眼中闪过一抹杀气。
四人走到离杰克他们十几米的地方，就放慢了脚步。
刘峰隐隐约约可以看到前面的那些隐藏的士兵，轻声道“大家先趴在地上。”
于是，五人就趴在地上。
“打……”刘峰一声令下，率先冲着对面开了几枪。
杰克发现刘峰等四个人后，大声喊道“他妈的，给我开枪，打死他们，打死他们。”
四十多人一起开枪，子弹像密集的雨点一样向对面飞了过去。
“砰砰……”瞬间，无数个子弹在刘峰身边炸响，留下无数个深陷的弹洞。
“妈的，给我打，给我顶住。”刘峰趴在那里，双手握着微冲，拼命的射击着，只要自己托住敌人，一会，火凤凰带人冲到他们后方，给他们来个措手不及，到时，打乱他们的阵脚，就能反败为胜。
子弹不停在空中飞过，场面非常壮观。
刘峰抬头一看，一颗子弹正朝着紫含的脑袋飞过来，如果被打中，脑袋可就不保了，伸出大的，把紫含脑袋往地上一压，大喝一声“紫含，小心。”
子弹呼啸着擦着紫含的头发飞了过去，只要再晚一点，紫含的脑袋就成暴米花了。
紫含抬起头，脸上沾满了尘土，头发已经被乱，惊魂未定地看了刘峰一眼，然后，就扑到了他怀里“刘峰，我好害怕。”

这个计划确实很周密，不过，再周密的计划，也有失败的时候。
火凤凰瞪大眼睛，上下打量了杰克几眼，知道他就是流星的指挥官，冷声道“你是流星的老板吗？”
杰克狠狠瞪着火凤凰，沉声道“你问这个干什么，收拾你们，不用大老板出面，让我这个二老板出面就行了。”
火凤凰听了他狂妄的话，对杰克的身份有了大至的了解，大声喝道“啐，你我劝你，还是马上投降吧，否则，你会死得很惨的。”火凤凰玉手指着刘峰道“你知道他是谁吗？说出来，吓死你。”
杰克的目光落在刘峰有些模糊的脸上，仔细打量了一番，皱着眉头问道“他是谁，难道，他是魔鬼不成。”
“啐，狗嘴里吐不出像牙。”火凤凰冲着他啐了一口“他是杀神，佣兵界的杀神。”
此话一出，站在周围的那些持枪的杀手脸色微微一变，心中满是惊讶。
干杀手这一行的，对世界上那些超级强者，还是很清楚的。
杰克脸色微微一变，不过，很快就恢复了过来，他对杀神还是忌惮几分的，不过，他不相信面前这个男子是杀神，更不相信杀神会和七夜站在一起，七夜只不过是一个小的杀手组织，杀神不可能为了他们而得对流星，狂笑道“哈哈哈，火凤凰，你这个笨女人，你以为我傻啊，他若是杀神，我就是杀神他爹。”
“找死……一会，我就送你上路。”刘峰一脸冷漠地盯着杰克，眼神里满是杀气，双手紧紧攥成了拳头，手指发出咯咯的响声，声音震耳欲聋。
周围的那些杀手听到声音，身体不由的微微颤抖了几下。
杰克也感受了刘峰身上散发出来的那股无形的杀气。
虽然不确定他就是杀神，不过，可以感受得出，他的实力不在自己之下。
杰克挺了挺胸膛，双目如电的盯着刘峰，大声吼道“我不管你们是谁，现在，我再给你们最后一次机会，你们投不投降。”
刘峰可以感觉到杰克要对自己的人动手了。
他并没有回答杰克的话，而是，扭头对火凤凰小声道“准备战斗。”
在这种情况下，谁先下手，谁就会占有主导地位。
刘峰才不会让杰克先动手呢。
只见刘峰冲着杰克大喝一声“杀……”
刘峰说完，双手攥紧拳头，一只脚猛地一点地，身子就像一头猛虎一样，向面前的一名持枪的杀手冲了过去，那名杀手听到刘峰的声音，被吓傻了，竟然呆呆地盯着刘峰，忘记了开枪，刘峰毫不含模，一拳打在他脑袋上，砰地一声，脑袋碎裂，鲜血和白色的脑浆四下飞溅了出去，鲜血竟然飞到了刘峰身上，衣服被染红了一大片。
那名杀手双手紧紧握着长枪，一点反应都没有，扑嗵就倒在地上，四肢剧烈的抽搐了几下，就断了气。
“砰砰砰……”在刘峰干翻那名杀手的同时，火凤凰等人对周围的杀手也开枪了。
那些杀手几乎都没反应过来，就被洞穿心脏倒在地上，剧烈的抽搐起来。
杰克看到刘峰一拳打暴那名杀手的惨烈画面后，心里猛得一惊，脸色也为之突变。
这个人难道真是杀神？
杰克愣了一下，迅速掏出手机，愤怒地冲着刘峰一连开了好几枪。
“砰砰……”子弹呼啸着向刘峰飞了过去。
“我不管你是谁，今天，你他妈的必须死……去死吧……”
刘峰见势不好，猛地扑向另一边，在地上打了几个滚，才躲过杰克的攻击。
“啪啪……”空地上留下五六个弹洞，一股硝烟缓缓升起。
刘峰扭头看了一眼，幸好老子跑得快，否则就被他打成马蜂窝了。
此时，只剩下五个杀手了，其他的，都被打死了。
约汉拿着枪疯狂的射击着，发现，自己的人瞬间死了一大半，心里郁闷极了“操，我打死你们……”
“啪啪啪……”无数颗子弹在火凤凰等人身边落下。
“趴下，快趴下……”火凤凰身子一纵，扑到在地上，大声吼道。
扑在地上的刘峰，看到约汉向火凤凰几个人射击的时候，一个鲤鱼打挺就跳了起来，飞起一脚，就向约汉的脑袋踢了过去，约汉感觉到一股劲风袭来，脑袋往边上一扭，躲过了刘峰的攻击，同时，枪口对准刘峰，砰砰就开了几枪。
刘峰见踢空了，看到黑洞洞的枪口对准了自己的胸口，眉头紧皱，另一只手猛一蹬地，整个身体瞬间就腾空而起，跃出三米高，低头一瞧，正好看到约汉的脑袋，大喝一声“去死吧。”
约汉见自己刘峰腾空跃起，心里猛地一惊，抬头一瞧，刚要把枪口对准上空的刘峰时，只见一只硕大的脚印向自己的脑上印了过来。
“不好……啊……”一声惨叫响过。约汉眼前一黑，就感到脸部剧痛传来，紧接着，扑嗵倒在地上，痛苦的抽搐了几下，就断了气。
手中的枪已经掉在一边，面目已经变得扭曲，鲜血缓缓流着，地面很快就染成了血红一片，恐怖极了。
刘峰落在他面前一米的地方，满身是血，手上也沾了鲜血，双眼血红地盯着抽动的约汉。
杰克看到约汉被刘峰两个回合，给弄死了，脸色突变，大喝道“约汉，约汉……”
约汉是杰克的手下，突然死掉了，他心里能好受吗？
约汉是初阶三级的武者，一脚被这个男人踢死了，而且，连还手的机会都没有，可见他的实力要比约汉高很多。
杰克微微一愣，嘴角微抽动了几下，冲着刘峰大吼道“混蛋，我要杀了你……”
杰克对准刘峰猛地就开了几枪。
“砰砰……”几发子弹呼啸着向刘峰飞了过去。
刘峰纵身一跃，跳到一边，躲开子弹。
“砰砰……”火凤凰他们迅速开枪。
七八发子弹向杰克面前的那些杀手飞了过去。
“啊啊……”最后护在杰克面前的那五名杀手，完全胸口中弹，倒在地上，死掉了。
杰克见状，大惊失色，扫视了面前一眼，发现自己的人都死光了，只剩下自己一个光杆司令了，吓得不由后退两步。
刘峰缓缓站起身子，见只有他一个人了，冷笑道“你的人已经死光了，你还要反抗吗？”
杰克的身体微微一抖，两道仇恨的目光紧紧盯着刘峰“你……你真杀神？”
“没错，我是杀神。”刘峰挺直身子，冷冷地回答道。
此时，火凤凰等人已经站在刘峰身后，数把枪口已经对准了杰克的脑袋。
杰克闻言，大惊失色，喃喃道“你怎么会帮七夜和我们流星做对，这样以来，我们流星将会对你无休止的暗杀，包概你身边所有的亲人。”
“哈哈哈……”刘峰仰天狂笑道“你都自身难保了，你还敢威胁我。”
“我只是好心提醒你，不要做傻事，你没必要和我们流星做对。”杰克虽然深处绝境，不过，还是抱有一丝幻想。
“老子就要和你们做对，怎么了，告诉我，投不投降。”刘峰狠狠地瞪着杰克，双手已经攥紧拳头，只要他反抗，就杀死他。
杰克闻言，脸色大变，身体也不听话的颤动了几下，自己根本不是杀神的对手，还是逃跑为妙。
杰克是个识实务的人，也是一个非常狡猾的人，打不过，就跑，这很正常。
杰克想到此，举起枪，对着刘峰，砰砰，一连开了数枪，然后，拔腿就向后跑了过去。
“砰砰砰……”刘峰躲过子弹，火凤凰等人对着杰克开了数枪，并没有打中杰克，让杰克成功逃跑了。
杰克像一个丧家犬一样向黑暗逃去，他逃到办公楼下的时候，迎面赶过来一队人马，是布什的人马。
布什看到杰克狼狈跑过来，连忙迎上去“二老板，二老板……”
杰克看清是布什后，心里才放宽了心，回头看了远处一眼，手颤抖地指着那里“布什，快去，给我杀死那十个人。”

“刘峰，到底发生什事了。”紫含问道。
“计划可能有变。”刘峰穿上鞋，跳下床，盯着紫含，一脸凝重地说。
此时，杰克和约汉带着十五名队员已经来到了宿舍门前杰克轻轻一摆手，大家就停了下来，一句话也没说，又做了几下手势，有十名队员散开，举着枪把宿舍团团包围起来，身后只剩下五名队员。
杰克见阵势已经摆开，双目光冷冷地盯着宿舍门，对旁边的约汉吩咐道“约汉，你过去，敲门，把他们叫醒。”
“是。”约汉应了一声，带领着两名队员，向房门走去。
外面这么大的动静，刘峰他们自然已经感觉到了。
“不好，我们已经被包围了，四周已经站满了持枪的队员。”火凤凰看了一眼窗外，对刘峰报告到。
刘峰的脸色非常难看，他知道计划已经被人识破了，敌人已经向自己发起了攻击。
这么完美的计划，怎么会被敌人识破呢，没有理理由啊？
难道？
难道是雪狐告密了，她反过来，帮流星了。
也不是没有这个可能？
不过，雪狐不应该是这样的女人，她如果真是这样的女人，我一定会亲手杀了她。
也许，流星发现了雪狐的破绽，她被囚禁起来了。
“我们现在，怎么办。”火凤凰盯着刘峰，问道。
“见机行事，先看看情况再说吧。”刘峰采用计谋，就是想不费一兵一足将流星收回来，现在，计划有变，也只有和他们正面交量了。
“砰砰……”约汉吩咐一个队员用力敲了几下房门。
“时面的人听着，你们已经被包围了，马上出来投降，否则，只有死路一条。”约汉对着房门，扯着嗓子大声喊道。
屋里的人听到喊话，心里大惊，目光都落在了刘峰脸上。
刘峰闻言，嘴角微微抽动了一下，扫视了大家一眼“大家别慌，现在，听我的命令，拿起手机，跟我出去。”
众人闻言，都掏出手枪，而且，都上了膛。
现在，没有其他办法，也只能和他们硬拼了。
“里面的人听着，我再喊三声，你们再不出来，我们就要强攻了。”约汉扯着嗓门，狂吼着。
“你们别开枪，我们这就出去。”刘峰张口，回了一声。
刘峰说完，扭头，扫视了大家一眼“大家一定要提高警惕，一会可能会有一场恶战。”
“是。”大家异口同声道。
房门打开。
刘峰带着众人向外走去，火凤凰和紫含手里握着枪，紧紧跟在刘峰身后，四大高手跟在她们身后，再后面是几名七夜队员。
刘峰带着大家走出房门，流星的十几名队员就把他们围在了中间，黑洞洞的枪口对准了他们的脑袋，和心脏。
此时，天空的那轮弯月被一片黑云遮挡，四周的光线变得暗淡起来。
气氛也变得十分的压抑，只能听到众人急促的呼吸声，和远外野兽的嘶叫。
清凉的风缓缓吹过众人的衣服，轻轻飘动起来。
杰克看到刘峰等人被自己的包围住了，只要自己一声令下，他们就会马上变成冰冷的死尸。
杰克不知道火凤凰就在这十人当中，更不知道刘峰的身份，如果，他知道这些后，也就不会只派一个组的力量来震压他们了。
不过，杰克知道，他们十个人都已经化了妆，很想知道他们的真正的身份。
杰克看到刘峰他们手里拿着枪的时候，非常不高兴，大声吼道“你们已经被包围了，不想死得，就把枪给我放下。”
刘峰等人像数个雕像似的，挺立在那里，时刻观察着四周的动静，并没有理会他的命令。
“你以为，我们傻啊，我们放下枪，那不是自取灭亡啊。”刘峰打量了杰克几眼，认出杰克是这一群的指挥官，用流利的英语说道。
刘峰和年争占各国，对世界上几种语言，虽然不是很经通，简单交流还是可以的。
杰克闻言，冷冷地瞄了刘峰一眼“混蛋，竟敢和我这样说话，马上投降，否则，就杀死你们。”
刘峰并没有被他的话吓倒，冷冷一笑“要死得，应该是你们才对吧。”
“混蛋……”杰克大骂一声，双眼变得血红，双手紧紧攥成拳头，手指发出咯咯的声音，浑身上下散发出一股强大的杀气。
“我命令你们，马上入下手里的枪，我就饶你们不死，敢反抗者，只有死路一条。”刘峰双手抱胸，狠狠盯着杰克，一脸神情自若的样子。
杰克做为流星的二老板，杀过很多世界级的高手，从来没有一个人敢这样嚣张地对他讲话。
自己被困住了，还狂妄的让自己投降，简直就是天大的笑话。
“哈哈哈……”杰克瞄了刘峰一眼，感觉非常可笑“混蛋，我非常配服你的勇气，马上就要死了，还能这样纵容和不迫，真是太难得了。”
“啐，让你们流星的人马上滚出七夜总部，我就不杀你们，否则，我把你们杀得片甲不留。”刘峰冲着他啐了一口，眼中杀气横生，大声吼道。
杰克感觉到一股无形的杀气向自己袭来，身子不由微微一颤。
他是一名古武者，身上的气势好像很强大，比自己还要强大。
杰克十岁那年，拜了华夏一位古武高手为师傅，经过几十年修习，已经达到先天初期，可以内气外放来杀人，不过，他突破先天没多久，掌握得还不娴熟，如果，和刘峰单打独斗起来，还是会吃亏的。
刘峰的实力在中期，而且，又有一部高级武技，再加上太级强体术，杀他就像掐死一只蚂蚁一样。
杰克感觉到面前这个男人是个古武高手，稳了稳心神，冷声道“你底是谁，为什么易容潜入我们流星，到底有什么目的。”
刘峰等人闻言，都为这一震。
看来，对方已经知道，他们都化了妆。
他们若是再装下去，也没什么用处。
刘峰抬起手，伸到脖子处，捏起一块皮肤，用力一扯，一块人皮撕了下来，刘峰英俊脸蛋露了出来。
紧接着，其他九人，也都把脸上的人皮撕了下来，都还原了自己的真面目。
“你不是想知道我是谁吗？好好看看爷爷吧，一会，你死了，就看不见了。”刘峰大声说完，大手一抡，一块人皮就向杰克飞了过去。
“砰……”一声枪声，一颗子弹撕破虚空，呼啸地向空中飞去，打中人皮，瞬间，碎片像天女散花似的落了下来。
一股烧憔的味道弥漫开来。
刘峰等人脸上的面具，都是高防皮肤，贴在人脸上，和真人皮几乎没有什么两样。
紫含深吸了口气，扔掉面具“总算可以真面目见人了，这个东西裹得我的脸难受极了。”
杰克借着昏暗的光线，扫视了他们一眼，大声吼道“你们的妆，都是雪狐给你们做得吧。”
刘峰微微一愣，冷冷地盯着杰克“是得，她已经不是你们流星的人了。”
刘峰这样问，是想探查一下，雪狐是不是出卖了自己。
“哈哈哈……那个叛徒，已经被我抓起来了，她敢背贩流星，她会死无葬身之地的。”杰克大声吼道。
刘峰基本确定，雪狐并没有背贩他，可能是其他原因，计划才被泄露的。
“你若是动她一根汗毛，我就将你千刀万剐。”雪狐冒死，把他们带进了这里，刘峰很感激她，他是不会让她死掉的。
“哼……恐怕，你没有这个本事。”杰克盯着刘峰大声喊道“告诉我，你们是什么人。”
四周的光线比较暗，杰克并没有认出刘峰身后的火凤凰。
“老娘是火凤凰，你们流星真是无耻之极，趁我不在，竟然暗袭了我们总部，这个仇，我一定要报。”火凤凰向前跨出一步，瞪着杰克，大声喊道。
杰克的目光很快落在火凤凰脸上“哈哈哈，原来是火凤凰，你果然没有死，而且，还混进了我们流星的内部。”
“啐，你也不嫌丢人，这里是我们七夜的总部，永远不会是你们流星的”火凤凰非常气愤，大声吼着。
“胜着为王，败者为寇，这个道理，你不懂吗？你们是杀手组织，我们也是杀手组织，谁更强，谁就有资格拥有这一切。”杰克停顿片刻“我真想不通，你是怎么收拾雪狐，而且，她还帮你们潜入了我们内部，这一招，确实很高明，看来，你火凤凰真让我刮目相看了。”
“啐，你想不通得还多呢”火凤凰是个火暴脾气，真想冲过去，一枪把杰克的脑袋打暴。

宿舍里，灯光熄灭，淡淡的月光透过窗口照进屋子里，地上像洒了一层霜似的。
刘峰等十个人都没有睡，都合衣躺在床上，静静地盯着窗外淡淡的月光，等待着时间一分一秒的过去，再过一个多小时，他们就开始行动，到那里，就会给流星以至命的打击。
不过，让他万万没想到的是，自己的计划已经被狡猾的杰克识破了，此时，杰克和约汉带带领着十五名持枪的队员风风火火地向这里扑了过来。
刘峰躺在床上，双手枕着胳膊，眼睛不停的转动着，大脑迅速的思考着一会行动的一些细节，突然右眼皮不由自主的跳动了起来，刘峰试着压制了几下，还是不行，心里开始有些慌乱了。
右眼皮怎么会突然跳起来了，难道有什么不好的事情发生吗？
刘峰想到这里，心里就不安的狂跳起来，总觉得，有什么事要发生似的。
可能是马上就要行动了，自己有些太紧张了。
不过，对这种行动，自己可是经历过无数次了，今天，怎么这么反常呢。
刘峰深吸了口气，从床上坐了起来，可能用力过猛，脑袋撞在上面的床板上。
“砰”地一声轻响。
“啊……”刘峰坐在床上，捂着脑袋，皱着眉头，惊呼一声。
其他九个人听到刘峰的惊呼，都提高了警惕，不由地坐起来，向他看过去。
火凤凰和紫含分别躺在刘峰两边的床上，离刘峰最近。
火凤凰坐起身子，借着淡淡的月光，发现刘峰正捂着脑袋，压低声音惊讶地说“刘峰，你怎么了，哪里不舒服吗？”
紫含听到火凤凰的话语，心里有些不舒服，忙从床上跳下来，坐在刘峰旁边，盯着他一脸的窘态瞧了会说“刘峰，你脑袋怎么了。”
刘峰看了火凤凰一眼，又看紫含一眼“没……没事……不小心撞到床板了。”刘峰说着，大手轻轻揉搓了几下脑袋，感觉不是很疼了，手才放了下来。
不过，他的右眼皮还是跳个不停，好像比刚才还要厉害了。
紫含和火凤凰见刘峰没什么大碍，才放宽了心。
紫含白了他一眼，娇声道“你怎么那么小心呢，撞你活该。”
“你是不是很希望我撞死，到时，你就能当寡妇了。”刘峰看了紫含一眼，嘿嘿一笑。
此时，紫含穿着一身的运动装，脸上化着妆，严然一个男人形像，不过，声音很甜美。
“滚，没个正行。”紫含说着，大骂一声，抡起拳头，就打在了刘峰胸口上，力量不大，不是很疼。
刘峰眼神一动，身子倒在地床上，大手捂住胸口，假装非常疼的样子“啊……好疼啊，好疼啊，谋杀亲夫啊。”刘峰的声音很低，只有他们两个人才能听到。
“混蛋，我只是轻轻打了你一下，你至于这么讹我吗？滚起来，滚起来……”紫含说着，伸出玉手，抓住刘峰的胳膊，就把他硬扯了起来。
只见刘峰正一脸坏笑地盯着她，满脸的得意。
“刘峰，你坏死了。”紫含小嘴一撅，有些生气地瞪着刘峰。
这样一闹，刚才刘峰的担心，一扫而空，情绪好转了很多。
刘峰拉住紫含的一玉手，盯着她坏坏笑着“紫含，一会动手的时候，你要小心点啊，你要是受了伤，回去，我可给爷爷没法交待。”
紫含听了刘峰的话，心里美滋滋的，深情地盯着刘峰，像一个小女孩似的，娇声道“知道了，一会，你也要小心啊。”
“嗯。”刘峰小声说道。
两人的声音虽然很低，不过，其他几个人还是听得清清楚楚，宿舍里本来就非常安静，他们的声音，大家当然能听到了。
另一边的火凤凰借着淡淡的月光着望着两个亲密的身影，缓缓躺在床上，心里空落落的。
火凤凰自从进入七夜，成为杀手老板，根本没有谈过男朋友，在她心里有得只有杀人，和仇恨，一个这样的女孩，怎么能知道爱情的甜密呢。
看刘峰和紫含的亲热的样子，心里当然会荡漾了，她是一个女孩，而且，是一个很正常的女孩。
渴望着美丽的爱情的到来。
只不过，在七夜，没有人敢追求她，她太强大了，别人对她，只有恐惧，爱就不用提了。
紫含突然发现刘峰的右眼皮跳得厉害，微微一愣，有些惊讶地说“刘峰，你的右眼皮怎么跳得这么厉害啊，你的身体没事吧。”
“眼皮跳，能有什么事啊。”刘峰盯着紫含，漫不经心地说着。
“我听说，左眼皮跳是福，右眼皮跳是灾，刘峰，我们这次行动，会不会碰到困难啊。”紫含想了想，皱着眉头，脸色非常难看。
这一点，刘峰也听说过。他意识到会有什么事要发生，不过，他始终没有把这些话讲出来。
因为，他不相信，自己的计划，不会被人识破。
这么完美的计划，而且，再过一个多小时，就要行动了。怎么能失败呢。
计划改不上变划，刘峰低估了对手的能力。
刘峰微微一愣，脸色微微变了变，强挤一丝笑容，“你呀，就是乌鸦嘴。”
“你才是乌鸦嘴，你是丧门星。”紫含是个不吃亏的女孩，马上反击了刘峰。
刘峰环顾了四周，才发现大家都在用异样的目光着盯着他们呢。
刘峰微微了愣，收回目光，压低声音对此含说“好了，我们先休息一会吧，一会，行动就开始了。”
“我要和你躺在一起。”紫含的身体轻轻扭动了几下，柔声道。
刘峰只想着一会行动的事呢，哪里有心情和她温存，再说了，这么多双眼睛看着呢，小声说“紫含，大家都在看着我呢，你快去你床上吧。”
紫含看了四周一眼，果然看到数双眼睛在盯着她，那些目光对上她的眼睛，就看向了别处。
紫含的小脸微微一红，心里有些生气，老娘和我男人说话，碍你们什么事了，一群不要脸的东西“那好吧，你先休息吧。”
紫含说完，站起身子，回到自己床上，缓缓躺在床上，侧着身子，一双眼睛紧紧盯着刘峰，眼神里满是柔情。
这一切，旁边的火凤凰看在眼里，心里满是羡慕。
屋子里又恢复了平静，只能听到大家均匀的呼吸声。
“蹬蹬……”皮鞋踩着地面的声音，由远缓缓传了过来。
刘峰的感知能力非常强大，可以感觉数米内的动静。
刘峰隐隐约约听到急促的脚步声，噌地就坐了起来。
旁边的火凤凰也惊觉得坐了起来，两人几乎是同时坐起来的。
火凤凰是异能者，精神力比刘峰强大的多，四周有个风吹草动，也会感觉到的。
两人坐起来，不由自主地对视了一眼。
刘峰盯着火凤凰化妆的那张脸，小声说“采儿，你是不是感觉到了什么。”
“是啊，我感觉到二三十米外有急促的脚步声，而且，声音越来越清晰，很有可能是奔着我们的方向来的。”火凤凰如实的说出了自己心里的感觉。
刘峰闻言，皱起了眉头，平心静气地感知着脚步声，越来越近“采儿，你说得没错，我也感受到了。”
火凤凰闻言，急急地说“脚步声很急促，而且，看样子，好像有很多人。”
刘峰点了点头，把心提到了嗓子眼，脸色变得凝重起来“是的，我感觉也是。”
火凤凰连忙下了床，穿上鞋“刘峰，他们越来越近了，我感觉到一股强大的杀气正向我们扑过来。”
刘峰愣愣地点了点头“采儿，你吩咐大家起床吧，计划可能有变，我们要做好应急的准备。”
“好的。”火凤凰点了点头，马上就给大家传达了命令。
紫含刚刚躺下，听到刘峰和火凤凰的话，连忙穿上鞋下了床。

布什冷着脸，沉声道“我们已经查过了，火凤凰根本没有死，雪狐带去的那十名队员全部死了。”
“什么。”杰克狂吼一声，噌地从椅子上站了起来，脸色骤然一变“继续讲。”
“刚才，我们通过我们流星的情报机构，查到了，前不久，一架华夏国飞往M国的航班，遭遇了杀手的劫持，杀手都被一个神秘的男子杀死了。”布什盯着杰克严肃地讲道。
“这么说，雪狐的队员是被一个神秘的男子杀死得，那雪狐为什么没有死，她怎么又会带领着十名队员回到了这里？”杰克沉声说着，脸色变得越来越难看，到多难看有多难看。
“她带回来的十名队员，很有可能不是我们的人。”布什站在那里，皱着眉头，略有所思地说。
“对，二老板，布什说得有这个可能，雪狐会易容术，可以将任何一个人变成另外一个人，如果，按这个推断，也不难理解。”布朗突然插话道。
杰克闻言，身体不由自主地颤动了几下，一屁股份瘫坐在椅子上“她带回的那十个人到底是什么人？”
四人你看看我，我看看你，谁也没说话。
杰克放在大腿上的手指，颤抖地弹动了几下，眼中冷光一闪，突然道“雪狐已经不再是原先的雪狐了，她很有可能已经背叛了流星。”
四人闻言，心里不由一惊。
瞬间，屋子里升出一股恐怖的气息。
五人静静地呆在那里，就像五个雕像一样。
杰克突然打破沉静，猛得跳了起来，火红的眼睛怒视着他们四人“布什，你马上带人去把雪狐给控制起来。”
布什闻言，打了个立正，大声应道“是。”说完，转身离开。
“乔布斯，你马上去吩咐自己的手下，把寨门守好，一有风吹草动，马上报告我。”杰克雷厉风行地下达着命令。
“是。”乔布斯打了个立正，应了一声，就向外跑去。
“布朗，你马上带领手下，去严守大牢，有人闯入格杀勿论。”杰克瞪着血红的眼睛，满脸的恐怖和狰狞。
“是”布朗应了一声，急急地向外走去。
“约汉，你马上带上你的手下，随我去会会那十个人，我到要看看，他们到底是何方神圣，敢只身犯险，进入我们的地盘。”杰克冷冷地说道，眼神里升起一股强烈的杀气。
“是”约汉应了一声。
布什听了命令后，马上招集了自己的十五个手下，个个手持长枪，风风火火地冲到雪狐房门外，数把冰冷的枪口已经对准了房门，生怕雪狐跑掉似的。
躺在床上的雪狐并没有睡，她正在睁着眼睛，静静地欣赏着窗外的月光，等待着行动的到来，现在，是十点半，十二点整行动将会到来。
十二点是人最困的时候，刘峰选到这个时间行动，也是考虑了这方面的因素。
雪狐万万没想到，门外已经站满了持枪的队员。
雪狐的耳朵非常灵，隐隐约约听到外有急促的脚步声，走到自己房门前的时候，突然停了下来，她感觉情况有些不妙，忙从床上坐了起来，一脸紧张地盯住房门。
人群让开一开路，布什走到房门前，犹豫了片刻，轻轻敲了几下。
雪狐听到敲门声，心里猛得一揪，像是有一根钢针扎在她心脏上似的，心脏不禁狂跳起来。
这么晚了，是谁在敲门。
雪狐只是呆呆地盯着房门，并没有应答。
布什觉得雪狐有可能是睡着了，接着，又一连敲了数声。
雪狐定了定神，想了想，故意打了个哈欠“谁啊。”
布什听到雪狐的声音，心里非常高兴，平和地说“雪狐，二老板说，有急事，让人去一趟。”
雪狐眼睛咕噜转了几下，问道“什么事啊。”
“你先把门打开，我仔细给你讲讲。”布什这样讲，就是引诱雪狐打开房门，在她不备之时，将她拿下。
雪狐心脏一阵狂跳，总感觉有什么危险要降临似的，她灵机一动“我困了，已经睡下了，有什么事，明到再说行吗？”
“二老板说了，让我们五个组长必须赶过去，你先打开门，具体问题，我给你讲讲。”布什仍色不焦不燥地说着。
雪狐没办法，只好下了床，打开灯，走过去，把房门打开了。
房门打开的那一刹那。
“不许动，不许动……”五支黑洞洞的枪已经对准了她的胸口。
走廊里光线比较暗，雪狐刚刚看到情势不对劲的时候，已经被枪抵住胸口，也没来得及反抗。
几支枪抵着她，缓缓把她推到了屋子里。
只要她稍一反抗，她就会变成马蜂窝。
雪狐看清这些人是布什的人后，脸色大变，大声吼道“大胆，你们想造反吗？你们拿枪指着我想干什么，马上把枪拿开。”
几名队员只是抵着她的胸口，冷冷地盯着她，一句话也不说。
此时，布什缓缓从外走进来，冰冷地瞄了雪狐一眼，轻轻咳了几声，阴阴道“雪狐，你不要责怪兄弟们了，这是二老板的意思。”
雪狐心里猛得一惊，扭头瞄了布什一眼，眼中满是愤怒和不解“布什，二老板为什么要抓我。”
“雪狐，你告诉我，你真得杀死了火凤凰吗？”布什直视着雪狐，眼神冰冷无比。
雪狐浑峰一颤，脸色突然一变，结结巴巴地说“你……你……你怎么这样问……”
布什盯着雪狐缓缓走了几步，冷冷地说“因为，你根本就没有杀死火凤凰。”
这句话，像一个炸雷一样在雪狐耳边响起，击她得全身瘫软，全身无力。
雪狐的身子一软，差点倒在地上，脸色变得非常苍白，喃喃道“你……说什么，你不要怨枉我，我明明杀死了火凤凰，她怎么会没死呢，你不要听别人的谣言。”
布什冷冷一笑，眼中两道电光直直的躺着雪狐“到了这个时候，你还嘴硬，实话告诉你吧，这件事，我们已经暗中调查清楚了，结果，你没有杀死火凤凰，反而，自己的十个队员都被杀了，后来，不知为什么，你又带了十个不知名的人，回到了这里。”
雪狐闻言，脸色变得更加苍白，一点血色都没有，额头上冷汗直冒，支支吾吾地说“你……胡说……”
“事情已经到了这一步，你还嘴硬，有用吗？实话告诉你吧，二老板已经派人去围攻那十个人了，再过一会，他们可能就死掉了。”布什歪着脑袋，冷冷地直视着雪狐，阴狠地说道。
“不可能，不可能，不可能……不是这个样子的，你们不能这样……”雪狐听到布什的话，精神防线彻底垮了。她没想到，天衣无缝的计划，会变成这个样子。
“说说吧，他们是谁，你为什么要带他们回这里。”布什望着雪狐青一块紫一块的脸色，知道她已经崩溃了。
雪狐脸色变得惨白，眼神有些空洞，她有些失望，有些后悔，本来计划马上就成功了，竟然，来了一个一百八十度的大逆转，她真得有些接受不了。
只见一个踉跄，一屁股份蹲在地上，那些枪连忙跟了过去，对准了她的脑袋。
布什见她吓成这个样子，缓缓走到她面前，蹲下身子，阴狠地盯着她惨白的脸蛋，狠狠道“说，他们到底是谁。”
雪狐抬头冷冷地瞄了布什一眼，面无表情地说“不知道，你们杀了我吧。”
“你……你……”布什非常生气，缓缓站起身子“你放心，我不会杀你的，我会将你交给二老板，他会用流星的会规给你应有的惩罚，你是流星的成员，你应该非常清楚，背叛流星，会是什么罪责，你会被千刀万刮而死。”
雪狐听完，娇躯不由的颤动起来，出了一身的冷汗。
她像是看到了数名队员拿着锋利的尖刀正在一块块地割她身上的肉。
她的鼻子，眼睛，嘴巴，两个美丽的山峰，都被割了下来……

雪狐喝完酒，把杯子放在桌子上，无意间瞄到杰克诡异的目光，心里一惊，全身不由又颤抖了几下，不过，很快就镇定了下来。
难道杰克已经发现什么破绽了吗？
自己不能再紧张，大意，一定要镇定下来。
雪狐稳定了一下情绪，举起一杯红酒，扫了五人一眼，笑呵呵地说“来，我们今天不醉不归。”
杰克缓缓举起杯子，眼睛打量着雪狐表情，雪狐虽然笑得很灿烂，不过可以看得出，笑得很不自然，完全是装出来的。杰克更加的确定，雪狐心里有鬼。
她到底有什么事情，没有如实向自禀报？
难道是击杀火凤凰的事，这件事里面有蹊跷。
自己一直对雪狐非常信任，并没有派人去核对火凤凰死亡的事实，看来，自己还是有些大意了。
“好，我们喝，不醉不归，今天，谁若不醉，谁那娘的，就是王八。”布什举着杯子，满脸豪气地说道。
“他娘的，你只会吹牛，今天，你若是不醉，我就把你强行灌醉。”旁边的约汉举起杯子，看了布什一眼，调侃道。
“嘿，好啊，我同意你的提议，不过，你若是不醉，我就把你丢进酒池子里，把你醉死。”布什轻轻晃动着手里的红酒，瞄了约汉一眼，笑道。
“好，就这么办。”约汉也非常豪气地说道。
六个人同时又喝了一杯。
酒过数巡，六个人已经喝了十几瓶红酒，都有七八分醉意。
杰克扫视了五人一眼，见他们已经满脸通红，身体有些微微晃动，眼神也变得迷离起来吧，嘴巴里还喷着浓烈的酒气。
他们还不停地喊着“来，我们再来，什么时候喝得趴在桌子下面，才能算喝醉，否则，就不算醉。”
杰克见大家已经喝得差不多了，如果再喝下去，真得醉了，外面有个突发事件，就麻烦了。
“大家已经喝得差不了，宴会还是散了吧。”杰克扫视着大家，沉声道。
几人火红的目光落在杰克脸上，眼神里满是不瞒。
“二老板，刚才，我们已经说了，要不醉不归，现在，我们还没醉，你让我们回去休息，是不是有点说不过去，我们兄弟也难得这样痛快，今天，高兴，多喝点也没什么大碍啊。”布什打了个酒隔，摇头晃脑地盯着杰克说道。
杰克闻言，脸色一沉，喝叱道“高兴也不行，现在，是非常时期，大家必须每时每刻保持着清醒的头脑，你们想想，如果，我们都喝醉了，突然有敌人来袭，谁来抵挡，到时候，后悔的只能是我们。”
杰克做他们的老板，有义务保护大家的安全。
“可是……这个时候了，谁来偷袭啊，二老板，我看你是喝多了。”布什胀红着脸，哈哈笑道。
“是啊，是啊，这么晚了，谁来偷袭，二老板，你多虑了。”约汉举着红酒，在一边附和着。
雪狐扫了大家一眼，呵呵一笑“就是啊，这么晚了，不会有人来偷袭的。”
杰吸取教训扫视了他们一眼，目光在雪狐脸上多停留了片刻，脸色一沉，冷声道“现在，我命令你们马上回宿舍休息。”
五个组长闻言，微微一愣，都怔怔地盯住了杰克那张冰冷的脸庞。
杰克没有给他们开玩笑，是在命令他们，他们谁也没有再反驳。
五人苦着脸，异口同声地说“是，我们马上回去休息。”
五个组长说完，就缓缓站起了身子，扫视了一眼大厅，发现，大厅里已经坐满了满脸红光的醉鬼。
五个组长走出大厅后，杰克扫视了大家一眼，脸色突变，大声吼道“现在，散会，都给我回去休息。”
这一声像一个炸雷一样在每一个醉鬼耳边响起，他们不由地摇摇晃晃站起身子，向外仓皇而逃。
雪狐回到自己的宿舍里，随手把房门反锁，关掉灯，侧着身子躺在床上，眼睛望着窗外透过来的一抹淡淡的月光，脑袋陷入了深思，多么希望，行动的时间能快点来到。
大厅里的红酒宴会散了后。
杰克并没回到自己的宿舍，而是跌跌撞撞地来到了雪狐房门前，他迷离的眼睛望着房门，脑袋里飞速的旋转。
现在，雪狐是不是已经睡下了，自己要不要敲门，和她聊几句。
杰克想了想，觉得不妥，于是，就来到布什的房门前，砰砰敲了几下。
“谁啊。”布什躺在床上，浑身热得正睡不着。
“杰克。”
布什闻言，连忙从床上坐了起来，慌慌张张下了解床，走过去，把门打开，看到杰克正站在门口“二老板，你……有事吗？”
杰克看了他一眼，没说话，就推开他，走了进去，然后，坐在一张椅子上，对他说“布什，我找你有点事。”
“什么事，你说吧。”布什带上房门，跌跌撞撞走到杰克面前，说道。
杰克翘起二朗腿，抬起头，对布什说“现在，你去把约汉，布朗，乔布斯，叫过来吧，对了，千万不惊动雪狐。”
布什也不是傻子，微微一愣，有些纳闷地看了杰克一眼，皱着眉头说“二老板，到底什么事啊，我们都喝了很多酒，有些困了，想好好休息一下”
杰克挑眉，冷冷地瞄着他，怒道“我让你去叫，你就去叫，费什么话啊，快去。”
布什见杰克生气了，连忙道“好的，我这就去。”
布什说完，转身，离开房间，两分钟后，带着另三个组长来到了杰克面前。
四个人一字站在杰克面前，怔怔地盯着杰克，心里满是狐疑，深更半夜得，正是休息的时候，又把我们叫醒到底想干什么啊。
杰克坐在椅子上，翘着二朗腿，冷冷地扫视了他们一眼“我让你们来，是有一件重要的事情，要交给你们去做。”
四人互相对视了一眼，目光很快集中在杰克脸上，谁也没说话。
“你们有没有觉得这次雪狐回来，是不是有些反常。”杰克相着四人，一本正经地说道。
四人对视一眼，都摇了摇头。
“二老板，到底出什么事了，你怎么这样说雪狐妹子呢。”布什忍不住，还是说出了心里的疑问。
“我怀疑，她很有可能没有杀死火凤凰，这件事另有蹊跷。”杰克皱着眉头，眼珠不停地转动着，在思考着什么。
四人闻言，微微一惊，互相对视了一眼，都感到非常惊讶。
“二老板，你能不能把事情讲清楚，空口无凭，让雪狐妹子听到，这不大好吧。”布什觉得杰克有些太多虑了。
“我让你们秘密来这里，就是为了查清这件事，我知道，你们和雪狐的感情很深，所以，才没有惊动她，现在，你们四人马上动用所有的手段，去给我查一下，火凤凰的死亡真像。”杰克一脸阴沉地说道。
四人闻言，都郁闷死了。
雪狐说，已经杀死了火凤凰，自己再去暗中调查，这不是明摆着不相信人家吗？
四人呆若木鸡似的怔在那里，一句话也不说。
杰克看到他们这种表情，生气了，轻怒道“你们还愣着干吗？快去查啊，在一个小时之内，你们必须给我拿出有利的证据，证明火凤凰死了，否则，你们都要受到处罚，好了，你们去做吧，我在这里等着你们，你们千万不能去惊动雪狐，谁若是走露了风声，我一定会让他生不如死。”
四人闻言，吓得浑身剧烈颤抖了一下。
“是，我们坚决完成任务。”四人异口同声道。
四人说完，互视一眼，就走出房间，各自找自己的手下，调查去了。
流星组织在航空公司也有眼线，他们动用自己的情报网，迅速地调查了飞机场最近几天的一些新闻。
一个小时后。
四名组长沉着脸走了进来。
杰克看到他们四人的脸色不对时，知道事情比较严重“快说，情况，到底怎么样，火凤凰是死在飞机上的吗？”
